1	10.12.12BrycePapenbrookByLuigiNovi1.jpg برايس بابنبروك (Bryce Papenbrook) (اسمه الكامل برايس أوستن بابنبروك (Bryce Austin Papenbrook)) هو مؤدي أصوات و معلم فنون قتال أمريكي ولد في 24 فبراير 1986 في ويست هيلز, لوس أنجلوس.
2	1036 غانيميد هو أكبر كويكبٍ قريب من الأرض معروفٍ حتى الآن، حيث يتراوح قطره من 32 إلى 34 كيلومتراً.
3	10ـ انتخب عضواً في مجمع اللغة العربية السوري.
4	10- ومنهم كوفمـان كولر (1843-1926) Kaufmann Kohler أحد زعماء اليهودية الإصلاحية.
5	1113 هـ سطا آل راشد اصحاب الزلفي والأسياح وأخرجوا من الزلفي آل مدلج الذين سبق وأن استولوا عليها.
6	11.الشيخ أبو العباس أحمد الكتاغمي التجاني المدني مهاجرا: روى عنه الشيخ الصحيحين والسنن الأربعة وكتاب الموطأ وكتاب الشفا وغيرها.
7	11- اللمسات الإنسانية في الحرب، مجلة الفتح ،ع 16-17، ذو الحجة 1422هـ.
8	1256 هـ غزا خورشيد (أثناء الحملة المصرية على نجد) الزلفي وشقراء وهو عائد من الأحساء وتوقف في السر.
9	1392هـ، 1972م توقيع الرئيس أحمد حسن البكر معاهدة الصداقة مع الإتحاد السوفيتي في 9 نيسان/أبريل 1972م ، وشهدت بغداد تنمية ورخاء اقتصادي.
10	13.تحديد واستيفاء رسوم العوائد البلدية والغرامات والجزاءات التي توقع علي لأنظمتها.
11	13) رئيس اللجنة التأسيسية للجمعية الكويتية للمقومات الأساسية لحقوق الإنسان.
12	13- قوموديان الغزي, اشتهر في منتصف القرن السادس.
13	14،13-المنهج الإعلامي للسيرة النبوية (الشعر في عهد النبوة).
14	14- مدخل لقراءة الفكر الفلسفي عند اليونان : صدرت الطبعة الأولى عن دار قباء للطباعة والنشر والتوزيع بالقاهرة 1997 م. 15- مدخل جديد إلى الفلسفة: صدرت الطبعة الأولى عن دار قباء للطباعة والنشر والتوزيع بالقاهرة 1998 م. صدرت الطبعة الثانية عن نفس الدار 2003م.
15	15- أ.د/ حمدى حسن عبد الحميد على المحروقى : أستاذ أصول التربية بكلية التربية - جامعة الزقازيق اعتباراً من إبريل 2008 حتى الآن.
16	15 مايـو 1948 : استيلاء القوات الإسرائيلية على "قدس" و"المالكية".
17	15 نوفمبر الرئيس علي عبد الله صالح يقول انه سيستقيل في غضون 90 يوما بناء على اتفاق مع مجلس التعاون الخليجي.
18	17 ـ فصل بالإنجليزية عن «محيي الدين ابن عربي، من كتاب «تاريخ الفلسفة الإسلامية الذي أصدره م.م. شريف في باكستان.
19	18.الشيخ محمد بن الشيخ أبى الحسن السمّان (بالمدينة المنورة): أخذ عنه الإجازة في الطريقة السمانية ، في عام (1355هـ / 1935م).
20	18 مارس - "جمعة الكرامة" لقي 45 على الأقل من المحتجين المناهضين للحكومة مصرعهم وأصيب أكثر من 200 كما أطلق مسلحون مجهولون النار عليهم في صنعاء.
21	1910 م يبدأ اٍستيراد الراعي الألماني اٍلى فرنسا وبزيادة عام بعد الأخر.
22	1988 : رحلة ثالثة إلى القدس.
23	1998 * ريموس لوبين :تولى ريموس لوبين تدريس المادة في العام الدراسي 1993 1994 ، وكان تعيينه في هذه الوظيفة مخاطرة كبيرة من قبل دمبلدور لأنه مستذءب.
24	1999- لغاية اليوم هذه المرحلة فشلت فيها مفاوضات الوضع النهائي واندلعت في تلك المرحلة انتفاضة الأقصى نتيجة زيارة ارئيل شارون للحرم القدسي الذي سرعان ما اشعل مواجهات دامية بين الفلسطينيين والإسرائيليين ما زالت مستمرة إلى اليوم.
25	19. أحمد بن إبراهيم القيسي، في كتابه: شرح هاشميات الكميت بن زيد الأسدي: 197، طبعة: مكتبة النهضة: بيروت / لبنان.
26	2004-2000 في الالفية الجديدة أصبح الأردن عضواً كامل العضوية في منظمة التجارة العالمية ، وقد قدم الأردن التزاماته فيما يتعلق بقطاع الاتصالات ضمن العروض التي قدمت للانضمام إلى المنظمة والتي تضمنت تحرير قطاع الاتصالات بالكامل بنهاية عام 2004.
27	2009–الحاضر: Evanescence تم إصدار الألبوم الثالث بنفس اسم الفرقة في يوم 11 أكتوبر 2011.
28	20 – تحرير علوم الحديث، مركز البحوث الإسلامية، ليدز، 1424 هـ.
29	21- أسباب اخري مثل سرطان الخصية واصابة الخصية إصابات مؤثرة وبعض الأمراض مثل أمراض الكلي المزمنة والحمي الميكروبية.
30	22-ديهيدروإرغوكالسيفيرول أو 22-ثنائي هيدروإرغوكالسيفيرول هو أحد أشكال فيتامين (D) ويسمى أيظا (فيتامين د 4 )، ويتواجد بأنواع معينة من الفطر.
31	23. أبو القاسم علي بن شبل بن أسد.
32	23 فبراير قامت قوات الجيش بهدم كامل للسور الخارجي لدير الأنبا بيشوي في 23 فبراير ، وذلك لأنه مخالف.
33	23. من أعلام التصوف : مجلة المنبر، وزارة الأوقاف الفلسطينية، العدد الثالث، يناير، 1997م. 24. رعاية الأطفال وتعليمهم من الميلاد إلى البلوغ: جريدة القدس، 23/10/1985م.
34	23.مناهضة المد الشيوعي التواق للهيمنة على العالم سياسيا واقتصاديا.
35	250px الزمرة الدوائية مضاد التهاب ستيروئيدي الخواص إن الكورتيزونات الصنعية ومنها الديكساميتازون تستعمل بالدرجة الأولى نظرا لخواصها المضادة للالتهاب في العديد من الأمراض مختلفة المنشأ.
36	25- زعيم الطائي، "مكان أسمه كميت"، لغة جذابة ورؤية عميقة لمرحلة من تاريخ العراق.
37	2- استخدام اللقطات وثيقة الصلة بمحتوي المقرر.
38	2- الأهلية القانونية لطالب الائتمان في تحمل الالتزام.
39	2. القنفذ الأوروبي وأذناه أقصر من النوع الأول وأنفه أطول قليلاً يتواجد في مناطق عمان ووادي السير وصويلح وناعور ويعرف باسم Erinaceus.
40	2- المرتهن وهو: الدائن الذي يصير المرهون في يده.
41	2- ألواح معدنية من الرصاص توضع متوازية أمام مصدر الإشعاع الراديوم للحصول علي شعاع مستقيم من جسيمات ألفا ،و لضمان عدم تسرب الأشعة.
42	2 ـ بالإضافة إلى التغيرات العقلية فيظهر الطفل متبلد الأحساس مع فقد الاهتمام وقلة النشاط.
43	2- بحث بعنوان الحمى الروماتزميه وعلاقتها بالمناعة بالاشتراك مع جامعة روما بإيطاليا.
44	² شغل منصب رئيس مجلس الإدارة المؤقتة من 3 آذار/مارس 1996، في 20 حزيران/يونيو 1996.
45	2-(فعّل) نحو: بيّضت الشيء فابيضّ، وحورته فاحورّ، وخضرته فاخضرّ، وإذا كان افعل غالباً في الألوان ويأتي مطاوعاً لـ (فعل) فيمكن أن يكون (فعل) مطاوعاً قياسياً لفعل نحو:حمرته فاحمر، وسمرته فاسمر، وسودته فاسود.
46	2ـ قال أخوه الشهيد السيّد محمد باقر الحكيم في مرجعية الإمام الحكيم: «كان آية الله السيّد يوسف الحكيم يمثّل جانباً آخر في قضية الحوزة، هو جانب العفّة والورع والتنازل عن الدنيا».
47	2ـ قدوة في الدراسة والعمل.
48	2-مكشوفة للعدو, تعتبر صيد سهل كونها جاثمة(مركز لا عمق له), وبالتالي فهي عديمة الحركة.
49	2.يجب وضع كل مجموعة متشابهة مع بعضها بقدر الإمكان وتقريبها من بعضها تعطى كثافة عالية.
50	2 يناير 1992 هو يوم عظيم لديفيا.
51	300بك وقال لاعب woodsball يطلقون النار على المعارضين من وراء غطاء.
52	30px الرماية في رياضة الرماية تأهلت من تونس لاعبة واحدة و هي: * مسدس هواء مضغوط 10 أمتار سيدات: نورة نصري.
53	330 إل إم بي ظهرت سيارة 330 إل إم بي الرياضية عام 1962م.
54	3) الشيخ العلامة إبراهيم بن (حلاّي) محمد الأمين.
55	3) إن إعادة توزيع الثروة و الدخل لا يؤدي مباشرة إلى إنجاز المساواة الاجتماعية، و لهذا فإن الماركسية تعتبر أن تطبيق الاشتراكية فيما يتعلق ب أدوات الإنتاج و وسائله (و ليس مجرد التأميم) مسألة جوهرية.
56	3. تشكيل حكومة مكونة من خبراء تنفيذيين وشخصيات مستقلة ومقبولة شعبيا لإدارة مهام العمل التنفيذي خلال المرحلة الانتقالية.
57	3- تصحر شديد جدا : وهو انتشار الحشائش والشجيرات غير المرغوبة في المرعى على حساب الأنواع المرغوبة والمستحبة وكذلك بزيادة نشاط التعرية مما يؤثر على الغطاء النباتي وتقلل من الإنتاج بنسبة 50%.
58	3- تقليم الأظفار؛ سنة ليس بواجب ، وهو تفعيل من القلم وهو القطع.
59	3- حاصل على عدة أوسمة ودروع تذكارية بمناسبة المشاركة في بعض الفعاليات.
60	3- حفظ محتويات المسجلات التي ستستخدم لمعالجة المقاطعة (إجراء برمجي soft ware).
61	3- دفعاً وتشجيعاً لعملية التأليف والتعريب والنشر فقد رصدت الإدارة حوافز معقولة لأعضاء هيئة التدريس الناشطين في هذا المجال.
62	3- طاولات السنوكر (Snooker Tables) : وهي طاولات كبيرة الحجم (الأكبر حجما في ألعاب البلياردو) وتستخدم فقط لألعاب السنوكر.
63	3 - علماء هجر وأدباؤها في التاريخ (تأليف الشيخ باقر أبوخمسين).
64	3-لعدم الهرس العينة و خاص النباتات المتشحمة ( بسبب ارتقاع المحتوى المائي) لتغلب على المشاكل بوضع العينة النباتية على قاعدة إسفنجية بحيث تتغمر العينة فيها عند ضغطها.
65	3– وثائق الباب العالي.
66	3- يقوم المؤتمر باختيار هيئه تأسيسية لصياغة مشروع دستور للبلاد تسمي الهيئة التأسيسية لصياغة الدستور، علي أن تنتهي من تقديم مشروع الدستور للمؤتمر في مدة لا تتجاوز ستين يوماً من انعقاد اجتماعها الأول.
67	47ـ كتاب منظوم في مدح الإمام أحمد.
68	4 ـ استثمار ضعيف للوقت والمال.
69	4-إعداد قانونين مؤهلين تأهيلا علميا للاضطلاع بالمهام والنشاطات القانونية بحيث يكونوا قادرين على المساهمة في مختلف القطاعات التي تطلبها خطط التنمية في مصرنا العزيزة.
70	4- العقد تحت الجلد.
71	4- بسبب الأمطار والرش والري دون عزل رأسي.
72	4.ترسيخ الدعائم لبناء المجتمع العربي الموحد وإذكاء الروح الوطنية والنضالية للطلاب.
73	4- " دور الشيخ زايد في قيام مجلس التعاون الخليجى".
74	4- في عام 1974 م انتقل إلى جامعة الدول العربية في القاهرة وعين رئيسا لإدارة الشؤون الاجتماعية فيها لمدة ثلاث سنوات.
75	4ـ كسر في الرجل بسبب ضعف العظم في فترة الجبس وما بعدها.
76	5. e3 مهـددا بكش مـات في h5 بواسطة الملكة ، وهو النمط الأساسي لمات المغفل.
77	5- إعادة النظر في كافة القوانين السابقة التي الحقت الاضرار بالمواطنين العراقيين وتعويضهم.
78	5.الخامس مع العظمة الكُلابية والعظمة السنعية الرابعة.
79	5) الشيخ جفين بن هادي بن مسفر بن هادي بن سعيدان آل عاطف.
80	5- المرأة ( المغيّبة حقوقها ) لها كامل الحرية في مساحتها الخاصة ، أما المساحة العامة فيحددها المجلس المحلي المنتخب ، والتي صوتها فيه لا يقل عن النصف.
81	5)أين كانت القوة حين هاجمت جيوش الصليبيين بلاد الإسلام وهى في قمة ضعفها وتفككها، ورغم هذا لم تفلح فيما جاءت من أجله، بل وانتشر الإسلام بين صفوف مقاتليها، كانتشار النار في الهشيم؟
82	5. بعد ذلك تغرف بالأطباق وتزين بالبصل المحمر وتؤكل باردة أو ساخنة وبالهناء.
83	5- تتعهد سوريا بضمان حرية تحرك الصحفيين بأرجاء البلاد وعدم الاستنسابية في منح سمات الدخول لهم.
84	5 - سيادة القانون: تحظى الجهود الهادفة إلى نشر مبادئ سيادة القانون في العالم باهتمام متزايد في الحلقة الراهنة، إلا أن التقييم الموضوعي لنتائجها العملية ما يزال غائباً إلى حد كبير.
85	6/ تقدم المكتبة التثقيف ونشر الوعي طوال العام بعمل ورش وندوات ومحاضرات ومعارض ومشاركة في الايام الثقافية على مستوى المنطقة.
86	6- حصلت براندنبورغ - بروسيا (لاحقا بروسيا) على بوميرانيا الشرقية وأسقفيات مغدبورغ وهالبرستاد وكامين ومندن.
87	6. نسجل إشادتنا وتقديرنا للدور الوطني المسئول لمؤسسة مصر العسكرية.
88	6 - يقف على التاءات المفتوحة نحو: (شجرت، بقيت، جنت) بالهاء.
89	7. المرشد في الجغرافيا الإقليمية.
90	7 يوليو اقتحم شارل الثامن في فورنوفو قوات الرابطة المعترضة لطريقه وعاد إلى فرنسا ولكن حملته كانت فاشلة : فبغيابه عادت مملكة نابولي بسهولة في امتلاك فرناندو الثاني ، وبدى أن سافونارولا وجمهوريته الآن أضعف بكثير.
91	8 – الدكتور عبد الودود شلبي وكيل الأزهر الشريف لو استقبلت من أمري ما استدبرت، لكنت (عزمياً) من جنود الإمام المجاهد محمد ماضي أبي العزائم.
92	8- الشهيد محمد عبد الله محمد عبابنة استشهد في القصف الاسرائيلي لمدينة اربد عام 4-6-1968م.
93	8- تجمع أزرار التصفح في شريط أفقي أسفل الشاشة ووضع كافه الأزرار المستخدمة عليها 9- التقليل من أي ارتباطات نصيه في مقطع نصي واحد لضمان عدم التشتت. 10- استخدم أسهم فهرس المحتويات وقوائم الاختيار كارتباطات تشعبيه.
94	8- تكريم رواد العمل التطوعي والمبدعين في هذا المجال.
95	93٪ من الأعضاء ينتمون إلى الجيل الاول من مغاربة العالم (المولد في المغرب) و بنسبة 96٪ بشهادة أكاديمية من الباشلر فما فوق.
96	94.غاية البيان في تصريف أبان، مخطوط.
97	9 ـ مناهج السير لابي الحسن المجددي طبع 1957 في دلهي.
98	A charred body of a woman in the air-raid shelter تفاوتت تقديرات أعداد الضحايا المدنيين ومايزال الجدل محتدماً بهذا الخصوص.
99	A Companion to Sport - Page 260, Ben Carrington - 2013 وقامت الحكومة الإسرائيلية بهدم البنية التحتية لبعض الجمعيات الرياضية الفلسطينية الأكثر حداثة وتطورًا.
100	AGV قد تكون صغيرة الحجم وتنتقل ضمن مسافات صغيرة.
101	AGV قد تكون كبيرة الحجم وتنتقل لمسافات بعيدة.
102	AGV قد يتم التحكم بها بشكل آلي أو يدوي.
103	Ambix، القرعيات ومعوجة، والأدوات الخيميائية من زوسيموس سى. 300 من مارسلين برثيلوت، المجموعة اليونانية القديمة للكيميائيون " (3 vol., Paris, 1887–88) جابر يعتبره البعض أن يكون "أبو الكيمياء (815 د.)".
104	Antonín Novotný 1968.jpg أنتونين نوفوتني Antonín Novotný (1904 – 1975) كان أمين عام الحزب الشيوعي في تشيكوسلوفاكيا بين عامي 1953 و 1968.
105	Archived October 1, 2013 at the Wayback Machine وفي عام 2005، قتل علاج الاستخلاب الفاشل طفلًا عمره 5 سنوات مصابًا بالتوحد.
106	Assmann 2001, pp. 134–135 حورس يطعن ست المتمثل في هيئة فرس النهر، في حين تتفرج إيزيس.
107	AUF 5- المنظمة العربية للمسؤولين عن القبول والتسجيل في الجامعات بالدول العربية.
108	Autumn 2002 مهنتها الفنية بعد تخرجها من معهد الرقص في عام 1930 ، بدأت قمر بالعمل في مسرح أذربيجان الحكومي للأوبرا والباليه، ولكي تقابل طموحات والدها قررت قمر أن تدرس في الجامعة.
109	A. Weir, Henry VIII: King & Court, p. 455-6 (2002) وبسبب تعرضها لنوبات من الجنون بين الحين والآخر أصبح من غير الجائز محاكمتها ومن غير المعقول مسائلتها عن دورها في تيسير زنا الملكة، لكن الملك كان مصرًا على معاقبتها، فأصدر قانونًا يسمح بمحاكمة المجانين.
110	BBC. April 2003, Retrieved 18 October 2012 ملخص الرواية الطور الأول:العذراء (1-11) دارت أحداث الرواية في ريف ويسكس الفقير، خلال فترة الإكتاب الطويل.
111	Belmont, CA: Wadsworth, Cengage Learning تم تطويره عام 1973 بواسطة الدكتور تي بيري برازلتون وزملائه.
112	"Big Rental Films of 1970", Variety, January 6, 1971 p 11 حصل الفيلم على تصنيف 79٪"طازج" على موقع الطماطم الفاسدة للمراجعات.
113	Biscathorpe Church by Nicholson and Willoughby of Louth مانسفيلد قاعة المدينة القديمة والمحكمة القديمة توسيع ستونبو, لنكولن,1844 صمم نيكلسون الكنائس في كلاندفور-بريج.
114	B.M) الأمريكية عام (1956 م) بغرض ترجمة (Electronic data processor) -المعالج الإلكتروني للمعطيات- المعبر عنها ب (E.
115	Board of Commissioners of Public Schools (1902), p. 79. وفي عام 1927 ، طَرَأَتْ بعض التغيرات على النظام الأكاديمي للمدرسة، حيث قسمت فيهاالمناهج تبعًا لمَسارَيْنِ: المنهج الأساسي التمهيدي "ب"، و المنهج المكثف "أ".
116	Bondeson 2006, p. 82. وبحلول عام 1723 كان قد تم إنهاء جزء كاف من مستشفى دكتور ستيفنز وكان يتسع ل40 مريض بالإضافة إلى جناح غريسيلدا، وتم افتتاح بقية المستشفى عام1733.
117	Capulina * سلمى حايك ، ممثلة.
118	C. Brown Publishers, ISBN 0-697-01372-3 أستحدمت العاثيات لأكثر من 90 عاما كبديل للمضادات الحيوية في الإتحاد السوفيتي السابق وفي أوروبا الشرقية وفرنسا.
119	Christopher Boucek Yemen on the Brink p.63 كانت هناك عوامل أخرى مثل رفض عملاء السعودية من مشايخ القبائل وحلفائهم من القوى المحافظة للوحدة مع اليمن الجنوبي.
120	Chronographia, p. 485 وفقا لمصادر البيزنطية، فقد أقام المذابح في الحامية (نحو 6,000 رجل) وسوى أسوار المدينة بالأرض وعاد بالعديد من الغنائم إلى بلغاريا.
121	Cit., P.296 موطنهم ورد في موطنهم أقوالٌ عدة.
122	Collins 1974, p. 30. وفي عام 1952 فاز ببطولة نيويورك للشطرنج.
123	Crawford, p. 180 وذُكر عن والدة إليزابيث في السير الذاتية أنها كانت معارضة لهذا الزواج من البداية، حتى أنها كانت تدعو فيليب ب"الهوني" Davies, Caroline (20 April 2006).
124	Cunnigham & Reich 2005, s. 330 إن دمج الألوان الفاتحة و الغامقة بهدف تبسيط الشكل و توضيح الحجم و تلك الطريقة كانت تصعب على المشاهدين التركيز فى اللوحة.
125	Darleen Carr, speaking on Secret Voices of Hollywood, BBC Four TV * نيكولاس هاموند بدور فريدك فون تراب: ابن الكابتن والثاني من حيث الكِبَر في الرابعة عشر من عمره.
126	De auto rijdt snel هذه سيارة سريعة.
127	Dewey 2014, p. 248. وفي عام 1972، ظهرت كاردينالي في فيلم (L' udienza) أو جلسة الاستماع للمخرج ماركو فيريري Marco Ferreri الذي تم عرضه في مهرجان برلين السينمائي الدولي في دورته ال22.
128	Dick and Patterson 2006, p. 222. طائرة بي-52 من السرب القتالي 40 تحمل 12 قنبلة من نوع (JDAM) أثناء توجهها للعراق بتاريخ 15 أبريل 2003 منذ منتصف التسعينيات أصبحت الطائرات من طراز H الطائرات الوحيدة التي لازالت في الخدمة.
129	DNA machines: في حين تعتمد إحداها الأخرى على وجود ضفائر ضبطٍ للتحول من تشكيل تقاطع محاذاةٍ (PX) إلى تشكيل تقاطعٍ مزدوجٍ (JX2).
130	Donbaloğlu, s. 118 - 119 انتشر خبر حجز السفن في الصحافة العثمانية و انتهي الأمر بالدولة الإنجليزية بالقرصنة نسبة الي بعض الصحف العثمانية.
131	D. Searle & Company) والذي حصلت بواسطة على حقوق سيليكوكسيب والذي حصل على ترخيص إدارة الغذاء والدواء في عام 1998 وشاع استخدامه كثيرا.
132	Duffy, Saints and Sinners (1997), p. 240 في 15 مايو 1931، اصدر البابا بيوس الحادي عشر ، مرسوم دعي «في العام الأربعين» وانتقد فيه الطمع الرأسمالي في النظام المالي العالمي بالإضافة فقد ركز على الآثار الأخلاقية للنظام الاجتماعي والاقتصادي.
133	Édisud 1995, pp.2340-2345 (ISBN 2-85744-808-2) وسيطر على فاس في 1641م وتم مبايعته سلطاناً على المغرب في 1659م.
134	Educational Technology 34, 7- 8. التعبير بأنه يتكون من جانبين: فصل عامل المعرفة والمهارات لتعلمهم بطريقة أكثر فعالية والكلام بعبارات أكثر شيوعًا أو تفسير المعرفة وعمليات التفكير بهدف شرحها أو توضيحها.
135	Efraim Karsh, p.17 إضافة إلى ذلك توجد قوات الجندرمة التي تضم 75,000 فرد.
136	Enlightened Absolutism: Reform and Reformers in Later Eighteenth-Century Europe (1990) وبعد وفاة جوزيف الثاني جاء أخوه ليوبولد الثاني عام 1790.
137	Erişim tarihi: 27 Nisan 2009 فاز كرال بجائزة أحسن مخرج،كما فاز أيضا يامان اوكاى بجائزة أحسن ممثل مساعد.
138	Esposito (2004), pp.17,18,21 والأنبياء هم بشر من بني آدم اختارهم الله ليكونوا رسله.
139	Estonia 1940–1945, Estonian International Commission for the Investigation of Crimes Against Humanity, p.613 ISBN 9949-13-040-9 بحلول يناير 1944، تم دفع الجبهة مرة أخرى من قبل الجيش الأحمر تقريبا على طول الطريق إلى الحدود الاستونية السابقة.
140	Explode هي أغنية للكندية نيلي فرتادو، طرحت في 27 سبتمبر 2004 وهي من ألبوم فلكلور ، وقد شاركت نيلي فرتادو في إخراج الكليب الخاص بالأغنية، والكليب عبارة عن دمج بين مقاطع حقيقية وأخرى كرتونية حيث قامت نيلي برسم شخصية كرتونية تشبهها.
141	Falco tinnunculus العوسق يسمى أيضا صقر الجراد صقر يتواجد بكثرة في أوروبا وآسيا و شمال أفريقيا.
142	Florian's Priory, Upper Austria وليس هناك ما يدل على دراسته الفنية، ولكن أعماله تنبىء بتأثير دورر ولوكاس كراناك فيه، وتعود أولى رسومه ومحفوراته الخشبية المؤرخة إلى عام 1506.
143	Fowler, 2010, p. 55. وبعد عملية باراس، تم تخريج كتيبتين من جيش سيراليون بعد برنامج تدريبي بريطاني قصير المدة وقاموا بتمشيط المنطقة المحيطة بمعسكرات فتيان الجانب الغربي من أي أفراد عصابات متبقية.
144	Further اليمن هو بلد لا يزال فيه تشويه الأعضاء التناسلية للإناث قضية، حتى بعد حظرها من قبل وزارة الصحة العامة.
145	Gérard Ejnès, La belle histoire, L’Équipe, ص 318 وكان كل من مصطفى زيتوني ورشيد مخلوفي ضمن التشكيل الأولية الفرنسية لخوض نهائيات كأس العالم ، Faouzi Mahjoub, Le football africain, ABC, باريس 1977, الفصل « 1958-1962 : FLN.
146	Gibbs, p. 25 الأعمال المبكرة على الرغم من أن هولست كتب عددا كبيرا من الأعمال، ولا سيما الأغاني خلال أيامه وقت أن كان طالبا وحين البلوغ المبكر، كل شيء تقريبا كتب قبل 1904 كان تصنيفه فيما بعد مشتقا من "أهوال مبكرة".
147	Gil, A History of Palestine, pp.306ff. and p.307 n.71; p.308 n.73 في العهد الفاطمي ، اجتيحت المنطقة في 970 بجيش من البربر في الغالب، وهو التاريخ الذي يصادف بداية الفترة المتواصلة من الحروب بين القبائل التي دمروت الكثير من مدن البلاد.
148	Glaize p. 62. ويتجه أنغكور وات إلى الغرب بدلاً من الشرق بخلاف أغلب المعابد الخميرية، مما دعى الكثير- مثل جيلز وجورج كود - للاعتقاد أن سرفارمان أراد استخدامه كمعبد دفن خاص به.
149	Gregg, p. 135 دعمت الملكه"آن" مشروع المطابقه الغير دائم عام 1702, والذي تم الترويج له عن طريق الحزب المحافظ وعارضه اليمنيون.
150	G-string T-back الثونغ الذي يجعل شكل الخط المستثقيم في اللباس من الخلف يبدو مثل حرف T. V-string مماثل للـG-string، هذا النوع يتبط من خلال خيط واحد على طول المؤخرة الذي ينفصل لخيطين على أو قبل الحزام أي مثلث صغير من القماش فوق الأرداف لكن تحت الحزام.
151	Harold F. Jacob,Kings of Arabia p.25 كان الإنجليز يزورون عدن والمخا من عام 1609 بقيادة السير هنري ميدلتون الذي سُجن وصودرت سفنه وقتل ثمانية من رجاله.
152	Henisch (1976), p. 40. كان الاتجاه من القرن الثالث عشر ( 13 ) فصاعدا نحو تفسير قانوني اكثر للصيام.
153	Herpetological Monographs 15:1-53 كذلك أظهرت دراسة حديثة أنَّ السُلالتين P. alleghaniensis وP. spiloides تتهجَّن طبيعيًّا في براري أونتاريو.
154	Higham (2004) p. 17. افتُتِحت المسرحية في 11 آذار/ مارس 1932، في "مسرح مورسكو" في برودواي.
155	Hood and Williamson 2008, p. 45. في العام التالي أصبح هينسلي بصفة رسمية كاهناً في كنيسة الإله، Hood and Williamson 2008, pp. 45–6.
156	HTM آثار وأسرار‏ قصة أهرام مصر‏.
157	" http://www.redbullstratos.com/the-mission/the-world-record-jump/ توفي عام ٢٠١٤ ٤ يوليو، اثر حادث مروري في مدينة نيويورك امريكا.
158	Hubble-Sequenz نسق هابل في الفلك (بالإنجليزية:Hubble Sequence) هو نظام لوصف أشكال المجرات، صاغه العالم الفلكي إدوين هابل عام 1936 ولا يزال النظام يستخدم حتى الآن في تصنيف المجرات.
159	Hurlbut, Cornelius S. Jr, & Kammerling, Robert C., 1991, Gemology, p. 203, John Wiley & Sons, New York ISBN 0-471-52667-3 تحتوي معظم بلورات الزُّمرُّد على قشور دقيقة يطلق عليها أحيانا اسم سُتُر.
160	IISS Military Balance 1997-98 معركة الحواسم 2003 في الأيام التي سبقت غزو العراق عام 2003 وحرب العراق كان الجيش العراقي يتألف من 375،000 جندي، نظمت في خمسة قيالق.
161	•I mustacciuoli, الكوكيزفى شكل معين مغطى بالشوكولا.
162	ISBN 0-07-052182-4 نسخة من القياسات المصاحبة لهذا المفهوم.
163	ISBN 1-84176-220-2 وفي أوقات السلم، ساعدت التربة البركانية الخصبة على انتشار بعض الأنشطة مثل زراعة القمح والرعي.
164	ISBN 9958-815-00-1 هذا وكانت قد ابتدأت حركات العدوان في سنة 1463 بين العثمانيين والبنادقة بسبب هروب أحد الرقيق إلى "كورون" التابعة للبندقية، وامتناعهم عن تسليمه بحجة أنه اعتنق المسيحية دينًا.
165	Issn: 0770-0962 الوسيطة في برن أن الحكم الإسباني الطويل في البلدان ذات تواصل ضئيل الأثر الثقافي انخفض كذلك من جديد كالبحث منذ عام 1970 في الميادين الثقافية والعسكرية والاقتصادية، والتاريخ السياسي.
166	John Wiley & Sons. p. 104. ودائماً يختلف الفكر العواقبي عن علم الأخلاق " الأخلاق الواجبة "، حيث أن علم الأخلاق الواجبة يعمد إلى الحكم على تصرف الشخص من خلال اخلاقية هذا التصرف بعيداً عن عواقبه.
167	Karkonosze يشمل مراكز touristical من Karpacz وPoreba Szklarska.
168	Kasparov 2004, p. 343. فاز فيشر بالتصفيات ما بين المناطقية التي أقيمت في كانون الأول 1970.
169	Knaack 1988, p. 244. وفي عرض لقدرة الطائرة على الوصول لأي مكان في العالم، قامت 3 طائرات بالطيران دون توقف حول العالم مغطين 39،165 كيلومترا (24،325 ميلا، 21،145 ميلا بحريا) في 45 ساعة و19 دقيقة.
170	Lewis (1999)، p.131 أما العنف والعداء الظاهر فكان نادرًا جدًا.
171	Lewis, p. 82. في عام 1892، تلقي دو بويز درجة الزمالة من صندوق جون سلاتر لتعليم العبيد المعتوقين لحضور جامعة برلين للعمل في الدراسات العليا.
172	LMM, p. 495. واختيار اسمه من قبل كان لم يكن صدفة: هانس هو من أكثر الأسماء شيوعاً في ألمانيا، لذلك كان يجب استخدامه لتمثيل ألمانيا.
173	Loades, 54. وبدا أن إليزابيث قد اتخذت هذه الخطوبة مأخذ الجد لبعض الوقت، حتى أنها كانت ترتدي قرط على شكل ضفدع ، قد أهداه لها دوق أنجو.
174	Lokāyata/Cārvāka – Indian Materialism, Abigail Turner-Lauck Wernicki فلسفة العقل عند البوذية السمة البارزة في الفلسفة البوذية التي تميزها عن العقيدة الهندية هو الدور المركزي لمبدأ اللاذات (يسمى أناتا بلغة بالي ، وأناتمان باللغة السنسكريتية ).
175	Long (2008), Critical Reflections, pp. 150–151 دوره السياسي غراهام مسجل كديمقراطي في سجلات وزارة العدل الأمريكية.
176	Looper 1999, pp. 81, 271. كانتا بالينكو وياكتشيلان المدينتين الأكثر نفوذًا في منطقة أوسوماسينتا.
177	Lutgendorf 2007, p. 293. كما يعتبر تولسيداس هو مؤلف الترنيمة التعبدية هانومان شاليسا (Hanuman Chalisa) التي تصف هانومان قائد القردة المقدسة المؤمن بالإله راما.
178	Lyons 2003, p. 104 على الرغم من ذلك لم توجد أدلة على إمتلاك المرأة في أثينا القديمة لعبيد أو أراضي والتي يعتبرون من أشكال الثروة في ذلك الوقت.
179	Magner، A History of the Life Sciences، pp 103–113 في بداية القرن السابع عشر كان علم المايكرو في مجال الأحياء قد بدأ للتو.
180	Makrypoulias (2000), p. 351 Treadgold (1997), p. 447 السيد الباز العريني : الدولة البيزنطية ، ص296.
181	Male 1982, p. 164. وحين شغل أمين منصب نائب مجلس رئيس مجلس الدفاع الوطني الأعلى ، كان معظم أعضاء المجلس ضده.
182	Mali country profile, p. 6. كما يستخدم السكان لغة التكرور واللغة الفولانية ، بجانب لغات محلية أخرى.
183	Martínez Díez 2007, 182. وفي وثيقتين قشتاليتين ترجعان لتاريخ 1 يناير 1037 م، ذكرتا أنهما صدرا في عهد الملك برمودو وتابعه فرناندو كونت قشتالة.
184	McLynn 1998, p.61 اضطر بونابرت أن يهجر الجزيرة وعائلته في شهر يونيو من عام 1793 إلى البر الرئيسي الفرنسي، بسبب انفصال الجزيرة الفعلي عن الدولة الفرنسية.
185	Medellín: Editorial Bedout, 1969 الحملات النهائية خلال السنوات المقبلة، تم القضاء على معارضة الجيش الموالي للملكية كليًا.
186	Meeks and Favard-Meeks 1996, pp. 29–32 وكان حورس، بصفته ملكًا قديمًا وتجسيدًا للنظام الملكي ، يُعتبَر سلفًا ونموذجًا لكل حكام مصر.
187	Michael Hogan, Akrotiri, The Modern Antiquarian ، الذي بدأ العمل في التنقيب به عام 1967 من قبل عالم الأثار اليوناني سبيريدون ماريناتوس.
188	Millán (1994), p. 245-247 شوارع وأحلام هذا القسم موجه إلى رافائيل رودريغيز رابون، يشتمل على مقولة بيثنتي أليكساندري من قصيدته الحياة التي تتحدث عن الدمار والموت " يقول طائر معلق في صدره ورقة أن وقت القُبُلات لم يحن بعد".
189	Miller 2000, p. 44. تشارلز شقيق جيمس أجبره على المضض في هذا قائلا أن شخصيتها القوية سيكون لها تأثير إيجابي على شخصية شقيقه ضعيف الإرادة.
190	MTA آخر: تستخدم معظم MTA لتوزيع الرسائل في الشبكة بدعم من MTA الأخرى.
191	Naci 2003, sayfa 31 واستمرت هذه الفترة حتى انتشار "الطيور الآخيرة".
192	Nawas ( 1994 ) وذكر أنه لا يوجد أي سجل أو تقرير يشبر إلى أن المأمون وضع نفسه فوق القرآن ، وجميع الآيات القرآنية التي استشهد بها في أمر المحنة كان قد فسرها بمنطق غريب مع التزامه بالنص.
193	Neuroscience; Bear, Connors,Paradiso ويمكن تمييز الـميموزا عن الأجناس الكبيرة ذات الصلة، الـ طلح و ألبيزيا ، ويرجع ذلك لأن أزهارها تحتوي على عشر أسدية أو أقل.
194	New York:Social Sciences Research Council أن الأشخاص الذين يتعاونون ويعملون معًا لتحقيق الأهداف المشتركة، كانوا أكثر نجاحًا في تحقيق النتائج، من أولئك الذين يسعون بشكل مستقل لاستكمال الأهداف نفسها.
195	NISL يأخذ جزء كبير من العائلة البريطانية لغة الإشارة (والذي يتضمن أيضا Auslan) مع العديد من الاقتراض من ASL.
196	Ocasio, 2004, pp. 1-3 وقد ساعدت هذه القصص الخيالية في كثير من الأحيان في الحصول على أنماط جمالية جديدة، والتي تم بلورتها فيما بعد داخل تيار الواقعية السحرية، كما صورها أليخو كاربنتيير ، وداخل الواقع العجائبي والواقعية العجائبية.
197	Online bio - http://www.ariel.org/bioagf.htm * إدوارد جانز: فيلسوف وفقيه ألماني، من دعاة اليمين المحافظ.
198	Payot 1974, p.100 *القدرة على استمتاع بحياة جنسية وفق ضوابط السيطرة على السلوك الجنسي والإنجابي وفقا للأخلاقيات الشخصية والاجتماعية.
199	Pliny يعطي في كتاباته التفاصيل عن أكثر من 29 صنفاً من التين كانت معروفة في وقته.
200	Qh4 الهدف منها محاولة صد الهجوم على جهة الملك ( 21. g3 Qh3) بشغل المربع h3 وإن أمكن تبديل الملكتين بعد ذلك للمحافظة على التفوق في البيادق والتقليل من قوة الحصان في مركزه (لأن قوة الأحصنة في المراكز تقل بعدم وجود الملكة على الرقعة).
201	Quand l’air et l’eau remplacent le pétrole", Le Monde (1977) October 26th أظهرت المشاهدات الفرنسية أن مصطلح الكيمياء البسيطة استخدم كما هو في وقت مبكر من القرن الحادي والعشرين في المنشورات العلمية والإنجليزية وغيرها.
202	R. D. Laing, Self and Others (Penguin 1969) p. 41 ناضل لينج الذي كان يوصف عادة بأنه ضمن حركة معاداة الطب النفسي لرؤية الأشياء من ناحية الفلسفة الوجودية، مؤكدًا على الاختلاف بين "الوجود" أو "الوجود في هذا العالم" وبين الحياة.
203	Recensement de 2004 (Institut national de la statistique) يحتفل أهالي فرنانة كلّ سنة بمهرجان المسرح التّلمذي ويعدّ من أعرق المهرجانات التلمذية بجهة الشّمال التّونسي.
204	Red river hog الحياة البرية في غانا تتشكل من تنوع حيوي بين الفلورة و الفونا.
205	Retrieved 10 March 2015 بعد أن لعبت أدوار شخصيات مستقلة وقوية في أيتراز (2004)، وفاشون (2008)، و كاميني (2009)، واتس يور راشى؟
206	Retrieved 29 November 2013 نشأته ولد حميد شيد شيان بإيران بتبريز حوالي سنة 1957.
207	Retrieved: 31 March 2011 يقوم هذا المركز بإنتاج أفلام وأعمال أدبية وعلمية وشروح لمنظورهم للمستقبل لإقناع الكثيرين وتفعيل تلك الأفكار.
208	Ricklefs, 51. وسجل Hikayat Aceh ("قصة آتشيه") تمت كتابته على الأغلب خلال حكم إسكندار مودا، Ricklefs, 52. مع العلم بأن البعض يؤرخونه في وقت لاحق.
209	Rptr. 789 3. واجب أرباب العمل في إنقاذ الموظفين عملا بنظرية العقد الضمنية.
210	Runciman p. 269/3 بوصول السلطان الجديد تنفست شجرة الدر والأمراء الصعداء وأعلن رسمياً في البلاد عن نبأ وفاة السلطان الصالح نجم الدين أيوب.
211	Ruscus hypoglossum السفندر لامع الظهر أو الرَعَنـْد موقع الوراق.
212	Sabrina I.jpgنقل مائي هي عبارة عن نقل الأشياء على المياه إلى مناطق أخرى باستخدام المركبات المائية مثل السفن أو الزوارق أو أي وسيلة أخرى تبحر على سطح المياه.
213	Salvador Toscano, primer cineasta mexicano سلفادور توسكانو تم تصويره في عام 1899 نسخة قصيرة من دون خوان تينوريو.
214	San Antonio Express-News - Factiva, from Dow Jones - October 30, 2005 وتعتبر من أقدم المنظمات المدافعة عن حقوق الإنسان وأقدم منظمة عالمية مهتمة بالأدب.
215	Satin (2004), Chap. 7. * التزام بالحلول المستندة إلى السوق في الرعاية الصحية، والطاقة، والبيئة، إلخ، طالما أن هذه الحلول تخضع للتنظيم الدقيق من قِبل الحكومة من أجل تحقيق المصلحة العامة.
216	Sayfa 279 وقد شعر بالانكسار والحزن عندما لم تلقي كتابته أي اهتمام.
217	Scott 2005, p. 94. وبحلول عام 1996، كانت معظم المنافذ الإخبارية تظهر على شبكة الإنترنت.
218	SEC أداة فعالة لتعيين الوزن الجزيئي للبزليمرات, ولكن يجب أن يتم معايرة العامود والأجهزة بدقة شديدة حتى يمكن الوثوق في النتائج.
219	See also: تفصل واجهة توصيل قياسية، مثل سكزي (SCSI)، التصميم ومدخل عتاد الحاسوب، مثل أجهزة الإدخال/الإخراج، عن التصميم ومدخل المكونات الأخرى بأي نظام حوسبة، وبالتالي تمنح المستخدمين والشركات المصنعة مرونة أكبر في تطبيق أنظمة الحوسبة.
220	Srdjan Srdic, Belgrade, August 2013.jpg سرديان سردتش (مواليد 1977، كيكندا) روائي و قاص و محرر و كتابة إبداعية المعلم.
221	Suckale, 84 كما أن الفتاة تبدو محدّقة النظر بالرائي، ويرتسم على وجهها تعبير معقد يمزج بين التحفظ، والذكاء، والانتباه.
222	Taylor, 232–33 Poovey, 101 الحَسّاسِيّة والعاطفية بورتريه لجوزيف هايمور (1743- 1744) يوضح الاستسلام في رواية لصموئيل ريتشاردسون لشخصية باميلا أندروز أمام السيد النبيل الذي يحاول اغتصابها، بعد افتتانه بها لمظهرها وبراءتها وذكائها.
223	TCR : مستقبل خلية تي T cell receptor ؛ ويشترك في العمليتين أحد أنواع معقد التوافق النسيجي الكبير MHC-I أو MHC-II.
224	The Advertising Age Website, retrieved July 20, 2011 لمستخدميه إنشاء ملفات شخصية والاحتفاظ به بشكل يوضح المجال الذي يعملون فيه ومعلوماتهم وإنجازاتهم وشبكتهم الاحترافية.
225	The Facts on File Dictionary of Music, Christine Ammer 2004 حياته رغم أن موسيقى الآلات أصبحت هامة بتزايد في منتصف القرن السابع عشر، ما زال كوريللي غير مألوف بما أنه لم يكتب أي موسيقى للصوت.
226	The Geographical Journal, Vol., Cxvi, No. 4-6, "1950", P.214 عاش هذا الملك فترة طويلة فهو تولى الحكم قرابة 378 للميلاد إلى جانب والده حينها ويبدو أنه كان لايزال شابا يافعا وتوفي عام 430 ميلادية أو بعدها بقليل فتكون مدة حكمه قرابة الخمسين عاما.
227	The Hollywood Reporter, Volume 401 Publisher Hollywood Reporter Inc., 2007 ديكستر مايكل في مهرجان كوميك كون في سان دييغو 2013 قام مايكل سي.
228	The Kentucky Post وفي عام 1996 استقالت كولينز من رئاسة جامعة سانت كاثرين لإدارة المركز الإدارة والأعمال الدولي في جامعة كنتاكي.
229	The Rough Guide to Classical Music موسيقى الكلارنيت في حين حقق فيبر الشهرة أساسا كمؤلف أوبرالي، تعتبر موسيقاه للكلارنيت تراث آخر هام.
230	Thorp & Vinograd, 144 قد يشير رمز المرأة على الأبواب في الجنائز الصينية الاعتيادية إلى "خيال ذكوري أساسي عن جنة ما بعد الموت التي لا تقيدها أي قيود؛ إذ تقف تلك المرأة في جميع مداخل البيوت تنظر للزوار الجدد فترحب بهم إلى غرفهم."
231	U2OqCq2Sz8k تم وضعه في مناهج التعليم بدوله ( الدنمارك ) كواحد من اكثر الأشخاص في العالم ألهاما للأطفال والشباب في تحقيق احلامهم.
232	Une expérience éditoriale en Algérie, Smaïl Medjeber, p 81 وبذلك حسب الدراسة الإسمية يكون اسم جزاير مشتق منه.
233	Universitätsklinikum Düsseldorf الاختصاصات الطبية في مستشفى دوسلدورف الجامعي جراحة القلب القلب يرأس قسم جراحة القلب والأوعية الدموية البروفسور د. آرتور ليشتنبرغ منذ 2009.
234	University of Oxford Press: 2000. p. 726. يتلقى الموظفون في وزارة الحقيقة تعليمات تحدد التصحيحات المطلوبة، وتصفها بالتعديلات عوضًا عن التزييفات والأكاذيب.
235	US Patent 3775414 - Process for the Preparation of 14-hydroxymorphinan Derivatives (AAN، BAN، INN و USAN) هو مورفين - نوع اصطناعي من الافيونيات المسكنات تم تطويره من قبل بريستول مايرز فعال في تسكين الألم عند النساء أكثر من الرجال.
236	Vienna, Schottenpfarre, baptismal register Tom. 1890, fol. 83. والدا لانغ هما من أصل مورافي ، وهما كاثوليكيين محافظان.
237	«Vieques Island - What lies beneath» وقد تمت إزاحة الأورتورويد عن طريق السالادويد وهي ثقافة آتية من نفس المنطقة وانتقلت إلى الجزيرة ما بين 430 و250 قبل الميلاد، ويُعتقد أن قبائل الأراواك سكنوا الجزيرة ما بين القرن السابع والسادس.
238	V.Krishnaraj, M.D, Skin Layers كيميائياً، الفيوميلانين يختلف عن الميلانين السوي في أنَّ الهيكل قليل الوحدات يضم وحدات benzothiazine وbenzothiazole التي يتم إنتاجها، بدلاً من DHI وDHICA، عندما يكون الحمض الأميني L-سيستين موجودا.
239	VlBvNIT5iG4 من هو الأمير سعود الفيصل أقدم وزراء الخارجية في العالم؟
240	Volume: 73, Issue 2 (April 1997) تشير استخبارات الأعمال إلى المهارات، والعمليات، والتقنيات، والتطبيقات، والممارسات المستخدمة لدعم اتخاذ القرار.
241	Wahl, Lanfranchi, Les footballeurs professionnels des années trente à nos jours, صفحات 115-117 لكل لاعب ثوري من المنتخب، سواء أكان أعزب أو متزوج، شقة مؤثثة بمدينة تونس ومبلغ 50 ألف فرنك فرنسي شهريا، ما يقابل 800 يورو بأخذ التضخم بعين الإعتبار.
242	W. A. Sessions, Henry Howard, the Poet Earl of Surrey: A Life (1999), p. 11. وقد كان "للتعليم الجديد" السابق، والذي سبق ذلك بقرنين، هدف مشابه.
243	West 2005, pp. 240–242 كما صرح خبير مكافحة الجماعات المسلحة، جون ناغل، الذي يعمل بالقرب من الخالدية ، أنه وحدته على علم بأن رئيس الشرطة المحلية يدعم الجماعات المسلحة، "ولكن يُفترض أنه اضطر للقيام بذلك ليحافظ على حياته."
244	Williams, p. 136. بُعَيْد منتصف الليل بقليل, إندفعت شارلوت في التَقَيّؤ بعنف والشكوى من آلام في بطنها.
245	W. Taylor) والتي تم تطبيقها لاحقًا على البيئة المكتبية من قِبل فرانك وليليان جيلبريث، إلى فكرة أن المديرين احتاجوا لعب دور نشط في توجيه أعمال مرؤوسيهم.
246	Z <- aa Y <- Za X <- Yb W <- XX Wac حتي نصل إلى مرحلة يستحيل ضغط البيانات بسبب عدم وجود أزواج من البايتات متكرره.
247	إادرياً، تعد القيادة تقسيماً أدنى من المقاطعة، إلا أنَّها كانت بالمقابل مقاطعات عسكريَّة لها أهمية حربية أكثر من أيّ مقاطعة إدارية أخرى.
248	أباح التطبير، وعدّه عملاً راجحاً إلا أنّه اشترط ثلاثة شروط.
249	أبحر إلي مصر في 31 أغسطس 1831 م. بنية الحصول علي تصميمات أو إسكتشات لكي يعود بها ويحولها إلي أعمال زيتية، وكانت مصر في بؤرة الأحداث في ذلك الوقت وكان الرحالة وجامعوا التحف ومقتنوها ومحبي الآثار يتواجدون بها إما لمشاهدتها أو لشرائها والحصول عليها.
250	أبدع بعضًا من أكثر الأعمال شعبية وبقاءً في المسرح الموسيقي في العالم لكلٍ من المسرح والسينما بالتعاون مع فريدريك لوفو (Frederick Loewe).
251	إبراز و تشديد بالمقارنة مع أمراض أو أنواع أخرى من السرطان، يتلقى سرطان الثدي حصة أكبر نسبيا من الموارد والاهتمام.
252	إبراهيم بن أبي الفتح بن عبدالله بن خفاجة الهواري، يُكنى أبا إسحاق.
253	إبراهيم شريف رئيس جمعية العمل الوطني الديمقراطي اليسارية المعارضة الشهيرة باسم وعد.
254	إبراهيم ناصر إبراهيم الصولة ملحن و باحث موسيقي كويتي من مواليد 1935 يعتبر من مؤسسين الفن الموسيقي الكويتي.
255	أبرد أيام الشتاء في جنوب البلاد عادة ما تكون دون -20 درجة مئوية بينما تصل أحر أيام يوليو وأوائل أغسطس إلى أكثر من 30 درجة مئوية، رغم ندرة ذلك.
256	ابرسبرغ هي بلدة ألمانية تقع في ألمانيا في إبرسبرغ.
257	ابن حزم، الفصل في الملل والنحل، ج4، ص: 87. ولقد علق الخوارج أهمية كبيرة على الإمامة، ورأوا في صلاحها صلاح للأمة، وفي فسادها فساد الأمة، حتى أن البيهسية منهم يرون أن إذا كفر الإمام كفرت الرعية بأسرها.
258	ابن سنشو تأخده الشفقة على هؤلاء الأطفال ويقوم بتقديم المشورة لهم لإخفاء هويتهم النبيلة.
259	ابن سيده: والطُّحَنَة دويبة صُفيراءُ طرفِ الذنب حَمراءِ، ليست بخالصة اللون، أَصغر رأْساً وجَسَداً من الحِرْباءِ، ذنبها طُول إصبع، لا تَعَضُّ.
260	ابن منظور ، لسان العرب ).
261	ابن هشام ، سیره ابن هشام، جلد2،ص584،278،279،280 ;قال البکري الأندلسي: بضم أوّله، وتخفيف ثانيه، على وزن فعال: موضع بناحية عسفان، ينزله بنو سراقة بن معتمر، من بنى عدىّ بن كعب، و لهم بها أموال كثيرة.
262	أبو إسحاق إبراهيم بن حمزة بن محمد بن حمزة بن مصعب بن عبد الله بن الزبير بن العوام القرشي الزبيري المدني.
263	أبو الحسن علي بن محمد بن علي بن خروف الإشبيلي المشهور بابن خروف أو ابن خروف النحوى (525-609هـ/1130-1212م) كان إماما في العربية محققا مدققا ماهرا، مشاركا في علم الأصول.
264	أبو بكر أحمد بن أبي علي الحسن بن أحمد بن محمد بن أحمد بن حفص بن مسلم بن يزيد الحرشي الحيري النيسابوري الشافعي جده هو سبط أحمد بن عمرو الحرشي.
265	أبو بكر محمد بن موسى الواسطي، وكان يُعرف بـ "ابن الفرغاني"، أحد علماء أهل السنة والجماعة ومن أعلام التصوف السني في القرن الرابع الهجري، طبقات الصوفية، أبو عبد الرحمن السلمي ، ص232-235، دار الكتب العلمية، ط2003.
266	أبو عابد) فجعت الحركة الإسلامية في سورية بفقد أحد قادتها البارزين أمين يكن "أبو عابد" في عملية اغتيال غادرة، قام بها مجهولون من خصومه وأعدائه المجرمين.
267	أبو عبد الله علاء الدين مغلطاي بن قليج بن عبد الله البكجري المصري الحكرى الحنفي.
268	أبو قاسم الأنصاري، الغنية في الكلام، إعداد: مصطفى حسنين عبد الهادي، دار السلام للطباعة والنشر والتوزيع والترجمة، المجلد الأول، ص: 28-29.
269	أتاح لها ثراء عائلتها الكتابة عن مجتمع الطبقة الأرستقراطية من الداخل، حيث تعطي روايتها عصر البراءة ـ وبنظرة نقدية ـ صورة للمجتمع الأرستقراطي في مدينة نيويورك إبان القرن التاسع عشر.
270	أتاح هذ ظهور العديد من ابتكارات كبير المهندسين، ويليام بارثولوميو.
271	أتاري 2600 الجهاز الأكثر شعبية قبل الانهيار.
272	أتاهوالبا سار جنوبا إلى كوزكو وذبحوا العائلة المالكة المرتبطة مع شقيقه.
273	إتباع الحروف هو جعل الحرف تابعا للحرف في الحركة، ويسمى الأول متبوعا والثاني تابعا.
274	اتبع التعليم القانوني لجناح في مقرات المحكمة نظام التلمذة، الذي كان شائعا هناك لعدة قرون.
275	اتجه إلى الفن الشعبي بشكل رسمي سنة 1974 عبر تمكنه من آداء مقام الصبا عندما كان شابا يافعا، مما مكنه من إحياء العديد من الحفلات و الجلسات الشعبية الخاصة في عنيزة وغيرها.
276	اتحدى من يجد فيه بيتاً غير موزون.
277	إتخاذ قرار بتوظيف يهود فقط في هذه الاستثمارات الصهيونية.
278	اتخذت انتقادات قيصاكورك طابعًا شخصانيًا متزايدًا تجاه مصطفى كمال أتاتورك ووصفه بالأشد مادية من ماركس، وبالملحد الذي أراد القضاء على الإسلام، إلى أن تقدم عدنان مندريس بمشروع قانون يجرم التعرض لشخص أتاتورك بسوء في الخامس من يوليو 1951.
279	اتخذ نيقولا الثاني خطوة لتحقيق العديد من هذه المطالب، وعين الليبرالي بيتر ديميتريفيش وزير الداخلية بعد اغتيال فياتشيسلاف فون بليهف.
280	أتذكر عندما جلب موتيلال موكيش إلي وقال:هذا الولد سأدعه عندك لتنشئته موسيقيا ،كان صوتا جميلا و لكن بدون تدريب،صوته مفعم بالحياة و كان عازفا على الطبلة أيضا ،جودة النغمة و فخامة الصوت جعلاني أسيرا لصوته الرائع.
281	اتسم اواخر القرن التاسع الميلادي بالصراع بين الحكام العباسيين والخوارج فاستعان الخليفة بحسين ابن حمدان الذي أدى نجاحه في القضاء على الخوارج سنة 896 إلى زيادة حضوة الحمدانيين.
282	اتسمت الأنظمة السياسية الحاكمة في كونفدرالية غايا بأنها دول مدن صغيرة.
283	اتصال الحروف في الخط العربي نشأة وتطور الخط العربي تعددت الآراء في نشأة الكتابة العربية بين القدماء والمحدثين.
284	اتصال بصري بالبريد الالكتروني ، وسيط نصي، عادة معبّر بفن أسكي ، اموتيكون ، والصور الرقمية المدمجة.
285	اتفاقية السيب بين السلطان تيمور بن فيصل والامام محمد بن عبد الله الخليلي تقر بتقسيم البلاد بين إقليم الساحل (سلطنة مسقط) وإقليم الداخل ( إمامة عمان ).
286	اتهم بالفساد في قضية رسمية في عام 1787 لكن تم إثبات برائته في عام 1795.
287	أتيلا سافولت مواليد في بودابست ، هو لاعب كرة مضرب مجري سابق بدأ مسيرته كمحترف سنة 1995 وكان يلعب باليد اليمنى، اعتزل اللعب في 2006.
288	آثاره من آثاره: * تحفة الأطفال في تجويد القرآن فرغ من نظمها سنة 1198 هـ.
289	آثاره من آثاره: فائدة اللغة العربية وأهميتها (أكسفورد، 1639 م).
290	أثرت التقاليد التي نوقشت في أعلاه بشكل مباشر على محمد بن موسى الخوارزمي (عام 780-850).
291	أثناء إقامة أتولف في شمال أيبيريا، قام بتعيين أحد أتباع عدوّه المقتول ساروس في خدمته.
292	أثناء الإبحار تعترض طريقهم سفينة ألمانية، غير أنهم ينجحون بقتل رجالها وإغراق سفينتهم.
293	أثناء المباراة، أغمي على السيد أندرسون عندما كاد مورغان أن يفوز بالمباراة.
294	أثناء انشغال البلاد باستقبال رئيس الولايات المتحدة تقرر هي وحبيبها (هشام سليم) السطو على منزل أحد المهمين بالدولة إلا أنها تسقط في يد الشرطة أثناء الهروب بينما يفر حبيبها بالمسروقات.
295	أثناء تيكن الأولى، أغارت قبيلة مانجي (بقيادة يوشيمتسو) على قبو ميشيما زايباتسو.
296	أثناء رحلته، تم اعتقاله من طرف قرصان أسباني بعد معركة أصيب خلالها بجراح في ساقه تركته أعرج طوال حياته، وبسببها لقب بالأعرج.
297	أثناء زواجها الأول كانت إمبراطورة الفرنسيين.
298	أثناء مرحلة امتصاص الكربوهيدرات، يتم نقل الفركتوز إلى العصارة الخلوية والجلوكوز والجالاكتوز للخلية المعوية المتنافسة مع ناقل Na + الآخر اللازمة للعملية.
299	أثناء مقابلة بالسجن مع هيومن رايتس ووتش أقر الحوت – الذي كان محتجزاً في يوليو 2011 – بأنه كان يعيش في خيمة بميدان التحرير ، المنطقة التي كانت تتمركز فيها المظاهرات الموالية لصالح.
300	اجادة ستكون على علاقة طيبه بعملائها.
301	اجتمعت جيوش المسلمين وجيوش الروم قرب موقع فحل جنوبي الشام، فدارت بعض المفاوضات قبل المعركة، غير أنه لم تؤدّي إلى شيء.
302	إجراء الفحص العام مهم وهو بأهمية القيام بالفحص العصبي لإمكانية الحصول منه على معلومات وأدلة تساعد على التعرف على المرض.
303	اجراء القبول يجب أن يرجع صحيح اذا كانت س حل كامل و صالح لطلب المسألة ب، و خطأ في حال آخر.
304	أجرى اللقاء والحوار والنقاش د. أحمد ضيف الله سليم طلفاح.
305	أجزاء تنشو * تنشو: ستيلث أساسنز : صدرت عام 1998م.
306	أجسام مضادة ضد المسك وتمنع إشارات من المسك التي تحدثها عادة اعصابها المستمدة يغند، agrin.
307	إجمالي المعونة الأمريكية سنويا (بدولار أمريكي).
308	أجهزة الإدخال والإخراج I/O (اختصارا لـ Input/Output) هو مصطلح عام يطلق على الأجهزة التي ترسل المعلومات من العالم الخارجي وتلك التي تعيد نتائج الحسابات.
309	أجهزة تخزين البيانات التي تركز على عقد الكمبيوتر، على سبيل المثال، الأقراص الصلبة، FDDs، أيوميغا الرمز البريدي حملة ثانية، استخدام مسارات متحدة المركز لتخزين البيانات.
310	أجئت لتهلكنا، أن أعرف من أنت، أنت قدوس الله"، فزجره يسوع قائلاً: "إخرس واخرج منه"، فطرح الروح النجس الرجل وصرخ صرخة عالية وخرج منه".
311	احتشد الجيش التركي في الاستانة، وعرضه السلطان محمود بنفسه ليبث في قلوب رجاله روح الشجاعة والاقدام، وزوده ببعض الالايات المشاة النظاميين وعدد وافر من المدافع.
312	احتفالا بمئوية السينما العالمية عام 1995، اختير فيلم "النيل أرزاق" ضمن برنامج "100 فيلم من القرن" الذي قدمه المهرجان الدولي للأفلام القصيرة في كليريموفيران (فرنسا).
313	احتفى محرك البحث جوجل بذكرى ميلادها الـ92 على مستوى العالم العربي في 8 أغسطس 2015 ، حيث ظهرت صورة الراحلة وهي ممسكة بورقة مكتوبة عليها «ليلى» وهو اسم بطلة أشهر رواية لها “الباب المفتوح”.
314	احتلتها إسرائيل اثر احتلالها لهضبة الجولان في عدوان 6حزيران عام 1967م ولكنها لم تدخل قواتها الحميدية لغاية 11 حزيران.
315	احتلها الألمان في الحربين العالميتين وحررها الحلفاء فيما بعد.
316	احتياطات الأمان الخاصة بموقد بنزن * التأكد من عدم تسرب الغاز من اسطوانة البوتجاز، قبل إشعال موقد بنزن.
317	أحداث * 1 يناير - القوات ألمانيا تنسحب من ياوندي وتتخلى عن مستعمرتها في الكاميرون لصالح القوات البريطانية وتتجهة نحو غينيا الإسبانية.
318	أحداث * 23 أكتوبر - معركة الزلاقة التي انتصر فيها المرابطون بقيادة يوسف بن تاشفين على ملك قشتالة.
319	أحداث * 670 - احتراق معبد هوريو-جي بالكامل.
320	احداث سنة724 جزء 14 صفحة 97).
321	أحداث * طرح أسهم شركة قناة السويس للإكتتاب.
322	أحداث * مقتل عبد العزيز بن محمد أمير الدرعية على يد درويش كردي والإمام سعود بن عبد العزيز بن محمد يتولى الحكم.
323	أحد أفراد مشاة البحرية الأمريكية يدخل شريط الذخيرة في علبة تغذية لمدفع رشاش للأغراض العامة.
324	أحد الأمثلة على ذلك، طلب والتر رالي تغيير غرفة حبسه لاستيعاب أسرته، حتى أن ابنه ولد هناك في عام 1605.
325	أحد الأنواع النى ينتجها الجسم وهو أنيون فوق الأكسيد(O-2), Thom, Steven R. (1992).
326	أحد الرموز النقابية بتونس وتقلد خطة الأمين العام للاتحاد العام التونسي للشغل بين 1981 و1984 ، كلف بوزارة التربية في حكومة الباجي قائد السبسي إلى جانب كونه ناطقا رسميا باسمها ، كما عرف بنشاطه في المجال الحقوقي.
327	أحد الفروقات البارزة بين HTTP وRTSP هي أن الأول يعمل دون حفظ الحالات, أما الآخر فهو يحفظ حالة المستخدم, وقد يستخدم ID للجلسات من أجل تتبع الجلسات, بهذه الطريقة لا حاجة لاتصال TCP ثابت بين الخادم والمستخدم.
328	احدة تقرير للمخابرات الأمريكية وتشير التقديرات إلى أن 90 في المئة من عتاد PAVN خفض هوشي منه تريل كان سرب إلى ثلاث محافظات شمال وجنوب فيتنام، مشيرا إلى الأمام وتخزينها تمهيدا لعمل هجومي.
329	أحد تلك التقاليد كان السينما السردية المباشر.
330	أحد حصون البحرين.
331	أحد صواريخ رياح الشرق قاعدة الإطلاق صواريخ دونغفنغ دونغفنغ1(ss-2) الأولى من صواريخ دونغ فنغ، كان DF-1 نسخة مرخصة من الاتحاد السوفياتي R-2 (SS-2 الشقيق) صاروخ.
332	أحد مؤسسي تيار السينما العربية البديلة الذي تأسس في دمشق عام 1970 وأحد مؤسسي اتحاد السينمائيين التسجيليين العرب وعضوالأمانة العامة واللجنة التنفيذية للإتحاد.
333	إحدى الإجابات التي تكررت مرات عديدة هي أن المعتدلون يلتزمون بالمبادئ الدينية, ولكن هذه المبادئ تضل بمستوى مبسط وغير محسوس.
334	إحدى المكاتب في بلدة كونان-كو.
335	إحصائيات السكان الدين نشأت الأديان; اليهودية ، المسيحية ، والإسلام في المناطق التي هي الآن جزء من جامعة الدول العربية.
336	إحصائيات خاض خلال مسيرته 46 نزالا، فاز في 38 وتعادل في 1 وخسر في 6. فاز بالضربة القاضية في 25 نزالا.
337	إحصائيات خاض خلال مسيرته 51 نزالا، فاز في 44 وتعادل في 2 وخسر في 5. فاز بالضربة القاضية في 28 نزالا.
338	إحصائيات خاض خلال مسيرته 64 نزالا، فاز في 57 وتعادل في 1 وخسر في 6. فاز بالضربة القاضية في 33 نزالا.
339	إحصائيات مركز ترحيب العائلة في الولايات المتحدة.
340	إحصائيات يبلغ عدد طلاب الجامعة 25,750 طالب، منهم 3,215 طالب دراسات عليا.
341	أحمد اکبربور (بالفارسية: احمد اکبرپور) (مواليد 31 يوليو 1970 ) في تشاه ورز ، محافظة الفارس ، هو روائي وكاتب قصص قصيرة وكتب أطفال.
342	أحمد رحيم بومهيدي هو شاعر يمني وعضو في اتحاد الأدباء والكتاب اليمنيين ، ولد عام 1936 في الشحر ، وتوفي عام 1997 بسبب مرض أصابه.
343	أحمد شوقي هو مغني مغربي شاب اشتهر بأغنية "حبيبي آي لاف يو" أي "حبيبي أحبّك" (بالإنجليزية: Habibi I Love You) وهي أغنية ثنائية اللغة (بالعربية والإنكليزية) من توزيع المنتج الموسيقي العالمي المغربي السويدي ريدوان (بالإنجليزية RedOne).
344	أحمد مصطفى يعقوب ( 1986 - الآن).
345	أحمدو سيكو تال (21 يونيو 1836 – 15 ديسمبر 1897) (ويُعرف أيضا أحمدو سيكو وأحمد المدني الكبير التيجاني) ينتمي لتكرور وكان حاكم سلطنة (laamdo dioulbé) من إمبراطورية سلطنة تكرور (1864-92) و (فاما) من سي غو (الآن مالي) من 1864 إلى 1884.
346	إحياء الذكرى إحياءً لذكرى ضحايا تلك المأساة، تمت إقامة نصب تذكاري في منتزه أتاتورك في مرسين، والموجود بالقرب من ميناء مرسين.
347	أحيانا يحدث انسداد لفتحات اتصال هذه التجاويف (الجيوب) بالأنف مما يؤدى لاحتقان والتهاب الغشاء المخاطي المبطن للجيوب بسبب الامتلائها بالإفرازات المخاطية والجراثيم وكذلك بسبب احتباس الهواء مع تلك الافرازات الذى يؤدي إلى ارتفاع الضغط داخل الجيوب.
348	أخبار الصحابة والتابعين بوادي الفرع ويؤكد المؤرخون بأن زراعة وادي الفرع ونخيله استهوت الكثير من الصحابة والتابعين على اختلاف العصور والأزمان.
349	أخبرتهما أن هذا ليس قرارها لوحدها, وأن الغرض من القنديل هو إرشاد المسافرين إلى الضيعة.
350	اختار المربون الأنساب التي تنتج أسرع الخيول، وكان أحد أبرز ذكور الأحصنة هو فحل خيول ثوروبريد الذي يُطلق عليه اسم ماسنجر (Messenger) والذي تم تصديره إلى الولايات المتحدة في عام 1788.
351	إختار دخول عالم كرة القدم على تخصصه الإدارة والمحاسبة ، فلعب في عدة أندية جزائرية كنادي بارادو واتحاد العاصمة ، لكن إصابة في كتفه جعلته ينهي مشواره الكروي.
352	اختاره السادات رئيساً للوزراء عام 1975 ، وفي عهده جرت انتخابات برلمانية، شُهد بنزاهتها، وفي عام 1978 أُختير مساعداً لرئيس الجمهورية.
353	اخترع المسلمون أحد أشهر أنواع الصلب في العصور الوسطى وهو الصلب الدمشقي، واستخدموة في صناعة السيوف، في الفترة من عام 900 إلى عام 1750.
354	اختفت أعمال العنف بعد وصول الكولونيل نوكس المقيم السياسي البريطاني في البحرين في سفينتين حربيتين.
355	أختير تالاييتش لاعب العام في سنغافورة مرتين وبعدها قرر الاعتزال في عام 2001.
356	أُختيرت في سنة 1441 للاحتفال بزفاف فرانشيسكو الأول سفورزا وبيانكا ماريا فيسكونتي في معبد بناه البنيدكتيون والذي هو اليوم كنيسة سان سيجيسموندو التي بنيت بعد ذلك بقليل.
357	أخدود تحت الجسر الجديد كنيسة سانت ماري.
358	أُخذ اسمها الأول من قصيدة ملحمية عن الحرب الأهلية الأمريكية كتبها عمها توماس هوغ بعنوان "مصير مارفن"، والتي تصور فتاتين تدعيان إيما و ليلى.
359	اخذ الأنغام ودرسها على الشيخ محمود بن شاكر الكرخي والشيخ الدكتور ضاري إبراهيم العاصي والشيخ الحافظ ياسين طه العزاوي والحافظ خليل إسماعيل والملا منذر الاعظمي والملا سامي الاعظمي والمرحوم الشيخ جلال الدين الحنفي وآخرين.
360	أخذ المعري النحو وشعر المتنبي عن محمد بن عبد الله بن سعد النحوي.
361	أخذت اللجنة الأفريقية الدولية المعنية بالممارسات التقليدية التي تؤثر في صحة المرأة والطفل ومُنظمة الصحَّة العالميَّة تعتمد التسمية الإنگليزيَّة لِهذه العمليَّة في سنة 1990 و1991 على التوالي.
362	إخراج * يوم آخر 1979.
363	أخرج بوسايدون نبع مياه مالحة بضربه للأرض برمحه ثلاثي الشعب ليجسد قوة البحار.
364	أخرج من الغرفة بواسطة الباب المجاور للسرير.
365	أخرجنى من القبر حياً، مثل حبك المُفضل الحي داخلي لأتم عمل كامل!
366	‏ أخرجه ابن منده وأبو نعيم ، وقد قيل في أمر أبي لبابة غير هذا، وهو مذكور عنه اسمه‏.
367	‏ أخرجه أبو موسى، وقال‏:‏ هذا الحديث يعرف بأبي الدرداء‏.
368	آخر مرحلة في تكوّن البيوفيلم تعرف بالتّطوّر وهي تمثّل المرحلة التّي يكون قد اكتمل فيها تأسيس البيوفيلم، حينها يمكن للبيوفيلم أن يتغيّر فقط من ناحية الشّكل والحجم.
369	أخرى المساهمين البريطانيين البارزين إلى أثرت الموسيقى الشعبية على مدى آخر 50 سنوات وتشمل، ورولينغ ستونز ، ليد زيبلين ، بينك فلويد ، الملكة، وجيز النحلة، وإلتون جون ، كل منهم لديهم مبيعات الرقم القياسي العالمي واسعة من 200 مليون أو أكثر من.
370	أخفي كارير وكارتر ومسوني آخر، براديلي، خلف العربة.
371	أخلت تلك الصفحات روايته من الجمال.
372	‏ أخو قيس بن أبي صعصعة ، من بني مازن بن النجار، وهم أربعة إخوة‏:‏ قيس، والحارث، وجابر، وأبو كلاب، قتل جابر يوم مؤتة‏.
373	أخيرا جي إم فرانك وهو ابن عمه الذي كان يعمل ناظرا اتخذ خطوة فأخذ الصبي البالغ خمس سنوات ووعد بتعليمه الموسيقى.
374	أخيرا لا بد من الإشارة أن الحكومة عادة تبقي جزء من أسهمها في الشركة المخصخصة دون أن تبيعها للقطاع الخاص، وذلك كي تضمن تدفق جزء من أرباح تلك الشركة للخزينة حال تحققها.
375	آداب الشافعي ومناقبه، ص70 كما كان الشافعي معروفاً بالكرم والسخاء، ومن ذلك ما قاله الربيع بن سليمان : تزوجت، فسألني الشافعي: «كم أصدقتها؟»
376	إدارة علاقات العملاء التحليلي إن دور نظم إدارة علاقات العملاء التحليلية هو تحليل بيانات العملاء التي تم جمعها من خلال مصادر متعددة، وتقديمها بحيث يمكن لمديري الأعمال اتخاذ قرارات أكثر وثوقية.
377	إدارة كلمات السر كيباس يخزن كلمات السر ويقسمها في مجموعات, هي أيضا يمكن تقسيمها لمجموعات فرعية، وضع أيقونات للمجموعات ولكمات السر, ألحاق ملفات وملاحضات مع كلمات السر.
378	أدانت الجمعية ومجلس النواب في يونيو 2012 بأشد العبارات انتهاكات النظام العراقي الخطيرة لحقوق الإنسان في مخيم أشرف ومعسكر ليبرتي وذلك نتيجة لضغط والتدخل السافر للنظام الإيراني.
379	أدبها كتبت شارلوته العديد من الأعمال القصصية, التي تدور حول موضوعات تتعلق بالمرأة, مثل المساواة والإجهاض والموت الرحيم.
380	أدت حالة الفوضى وعدم الاستقرار التي عاشتها فلسطين، ومعظم أجزاء بلاد الشام في عهود خلت، إلى أن تشهد كثير من المناطق فراغاً سكانياً أو شبه فراغ.
381	إدخال كريم إستروجين إلى المهبل للمساعدة على إستعادة قوة ونشاط الأنسجة المهبلية.
382	ادخل جايمس جوزيف سيلفيستر "James Joseph Sylvester" مصطلح "المخطط" في عام 1878 في المجلة العلمية التي تدعى الطبيعة "Nature" ونشر مجموعة من الرسوم البيانية التي توضع العلاقة بين الروابط الكيميائة والخصائص الرياضية.
383	ادرس البنية التالية: نلاحظ في المثال السابق أن "التابع" هو من نفس نوع "الأصل".
384	أدركت صبح التهديد المحدق بعرش ابنها، غير أنه بعد أن تمكن محمد بن أبي عامر من كل السلطات، لم يعد في قدرة صبح مواجهته مباشرة، فأشاعت بين العامة أن المنصور يسجن الخليفة ويحكم رغمًا عنه ويغتصب سلطته.
385	ادعاءات الفلبين المقال الرئيسي: نزاع صباح الفلبين تطالب بكامل إقليم صباح كجزء من أراضيها، بناء على تنازل من سلطنة بروناي عن أراضيها الشمالية الشرقية لسلطنة سولو عام 1703 مقابل الدعم العسكري الذي قدمته سولو لبروناي.
386	ادعى آرثر أنه بصفته نجل جيوفري، الشقيق الأكبر لجون، فهو الوريث الشرعي لريتشارد وهنري الثاني وفقًا لقوانين حق البكورة الأبوي التي كانت متبعة في إنجلترا ونورماندي.
387	ادعى المصور الأمريكي "تشارلز وايكوف"، الذي كان عضوا في فريق البحث عن الوحش، أن أحدهم قام بتعديل الصورة الأصلية ليكبر من حجم الزعنفة، وأنها في واقع الأمر كانت تظهر زعنفة أصغر حجما بكثير.
388	إدمان كلارك للكحول آل لوضع أسوأ لدرجة اضطراره لإعادة التأهيل بشكل مستمر.
389	إدنبّة هي قرية فلسطينية ، تقع في 31.7426937N خطوط الطول والعرض 34.8561001، E في الجزء الجنوبي من حي الرملة.
390	أدولف ألويس هتلر ( بالألمانية : Adolf Hitler) ( 20 أبريل 1889 - 30 أبريل 1945 ) سياسي ألماني نازي ، ولد في النمسا ، وكان زعيم حزب العمال الألماني الاشتراكي الوطني والمعروف باسم الحزب النازي ( مؤسس النازية ).
391	أدى ارتفاع الجرانيت لسطح الأرض إلى تفوت ارتفاعات الجبال المكونة للسلسلة وتفاوت المناطق المناخية تباعاً, وهذا بدوره أدى إلى تكون خمس مناطق تتشابه في طبيعتها الجغرافية والبيئية.
392	أدى إلى حدوث تراجعٍ كبير في النشاط التجاري.
393	أديداس هي أهم المشاركين في مسابقات الكريكيت الأسترالي المحلى—بورا كب، ك اف سى توينتى بيج باش، فورد رانجر ون داى كب.
394	أدى ذوبان جزئي داخل دثار القمر إلى انبعاث البازلت إلى سطح القمر.
395	اديرال XR يستخدم نظام Microtrol للإفراج الممتد، ويتضمن نوعين من الخرز.
396	أدى زيادة الثراء بعد الحرب العالمية الثانية و الأكثر أهمية من ذلك ظهور الطباعة الملونة في عام ۱۹6۰ إلى زيادة عظيمة في مبيعاتها و تغطية واسعة للأزياء في المجلات النسائية للموضة و تبعتها المجلات الرجالية للموضة في عام ۱۹۹۰.
397	أدى فضول العاملين بالهيئة إلى تحويل بعض الحقائق العادية إلى افعال جاسوسية تدين دريفوس.
398	إذا أخذنا حجما معينا من غاز وقمنا بتعيين ضغطة عند درجة حرارة ثابتة ، ثم قمنا بتغير حجمه عدة مرات ، وفي كل مرة نأخذ قراءة ضغطة مع مراعات ثباد درجة حرارته ، وقمنا برسم منحني تغير الضغط والحجم نحصل على مخطط الضغط والحجم.
399	إذا, إذا كانت تسميتك هي تصريح سري للغاية مثلا, فانك ستكون قادرا على رؤية المستندات ذات التصنيف سري للغاية.
400	إذا اعتمدت مجموعة البيانات على مجموعة من الملاحظات التي حصلت عليها العينة من التعداد السكاني (statistical population), يُطلَق على المتوسط الحسابي "متوسط العينة" (sample mean)‏ ( ) لتمييزها عن "متوسط السكان" (population mean)‏ (‏ أو x ).
401	آذار /مارس 2010 تم تصويره في مدينة دبي.
402	إذا شغلت يدك بأكثر من عمل لن تنجز شىء وبالتالى لن تربح شىء.
403	إذا" فالهندسة البيئية و علومها تمثل التطبيق المباشر للعلوم الفيزيائية و الرياضية لتأمين الحلول لمشاكل كوكبنا.
404	إذ افترض بياجيه أن هنالك بنية عقلية تحدد كيفية إدراك أو فهم البيانات والمعلومات.
405	إذا فكتابته بنظام العدد الخماسي 5 444. و هو رقم يتكون من أرقام عشرية متشابهة * 124 عدد زائد لأنه أصغر من مجموع قواسمه مع استثناء القاسم المساو له.
406	إذا كان الطريق أمامنا واضحة، وATO يقود القطار بسرعة آمنة إلى المحطة التالية وتوقف هناك.
407	إذا كان الغرض الرئيسي لشركة تعظيم عوائد حملة الأسهم، فإنه ينبغي أن ينظر إليه باعتباره أمر غير أخلاقي للشركة لانها يجب أن تحرص على مصالح وحقوق أي شخص آخر.
408	إذا كان الماء مُتوفراً للمها فإنها تشرب منه دائماً طالما أنه موجود، لكن عندما لا يَكون موجوداً فيُمكن لجميع أنواعها الأربعة الصُّمود لفترات طويلة دونه.
409	إذا كان المريضُ قد أُصيبَ من قَبلُ بالخُثار الوريدي العميق أو بالانصمام الرئوي، فمن الممكن اتِّخاذ خطوات أخرى للوقاية من تشكُّل خَثرات دموية جديدة.
410	إذا كان الموقف (أ) يتميز بحرية اختيار أكبر من (ب)، فبإضافة خيار جديد (س) إلى كلا الموقفين (خيار غير موجود في أ أو ب)، فإن (أ) لا يزال يتمتع بحرية اختيار أكبر من (ب).
411	إذا كانت قواته متحدة, حاول تفرقتها.
412	إذا كان كازويا قادراً على خلافة والده على عرش ميشيما زايباتسو، كان عليه ليس فقط أن ينجو من السقوط، بل عليه أيضاً أن يتسلق الجرف الصخري كذلك.
413	إذا كان هناك أكثر من ثقبة واحدة موجودة على كل جذر، أكبر واحدة تعتبر بمثابة الثقبة القمية وتعتبر البقية ثقب تبعية.
414	إذا كان هناك كمية كبيرة من الأنسجة الميتة، قد تحتاج الممرضة لإزالته باستخدام تقنية تسمى التنضير.
415	إذا كان يبدو وجود تيار مستمر من التجارب الغنية والمفصلة، تحدث واحدة تلو الأخرى لشخصٍ واعٍ، فهذا هو الوهم".
416	إذا لم يكن ذلك ممكنا، فإن الهدف هو شمل أكبر عدد ممكن من الناس.
417	إذ أنَّ القتل أصاب مُختلف القبائل التي ارتدَّت، فكان من الضروريّ فتح جبهاتٍ جديدةٍ تُحوِّلُ اهتمام الناس عن الشأن الداخليّ.
418	إذ أن النباتات التي تتم إزالتها قد تكون مصابة بمرض أو من مجموعة غير مرغوب فيها أو مرفوضة لأي سبب آخر.
419	إذ شارك فيه أكثر من 400 عالم و باحث و تدريسي و طالب دراسات عليا من 35 دولة و من أكثر من 200 مؤسسة علمية و ثقافية.
420	إذ شن حملات اعتقالات في بلدات البساتين والبيضا والباصية جنوباً، بينما كانت البلدة ذات أكبر حملة اعتقالات هيَ المرقب التي ألقيَ القبض فيها على عشرات الشباب عديدون منهم دون سن الـ18 حسب المرصد السوري لحقوق الإنسان.
421	إذ صرح وزير التخطيط اليمني الدكتور الإيرياني، أن عدد ضحايا الحرب حوالي 7 آلاف قتيل من العسكريين والمدنين، و15 ألف جريح.
422	إذ لم يكونوا في أول أمرهم يقصدون هجرة من غير رجعة.
423	إذن الانتخابات الرئاسية في أمريكا إلى الآن هي عبارة عن 50 انتخاب تحت نظام الصوت الواحد تجرى في اليوم نفسه لتحديد الكلية الانتخابية أو مجلس الحكماء الذين يتولون بالتالي انتخاب الرئيس.
424	إذن، أمكن إثبات أن الصور يمكن أن تحترق، لكن بصعوبة.
425	إذن، تحدد درجة الحرارة تركيز السائل المتبخر في الهواء تحت شروط التوازن.
426	إذن لا هي نفي، أي لا يكون تجلي الصفات لهؤلاء الأفراد.
427	إذن من هنا نفهم حرص البروتستانت الأوائل الذين دخلوا بلاد الشام سنة 1820 تحت أشراف المجلس الأمريكي لمراقبة البعثات التبشيرية على تطبيق تلك البادئ في بلاد الشام أي الحرص على تخليص مسيحي الشرق من سيطرت البابا خصوصا بعد تأسيس مركز قار لهم في بيروت.
428	أذيالها الحلقيّة يستخدموها في التواصل عن بعد، محذرة القطعان المجاورة وتساعد في تحديد أعضاء القطيع.
429	آراء العلماء * من العلماء الذين رفضوا ميكانيكا الكم وحلولها التي تنتج احتمالات كان أينشتاين الذي أعطى مثالا آخرا في هذا الصدد.
430	اراء حول قذف النساء يقول البعض آن قذف النساء يشير على شدة الاستمتاع، ويؤكد ذلك النساء اللاتي يشهدن القذف ، وأنهن يشعرن بمتعة شديدة.
431	إرادة إشاعة الحب والخير و المعروف في ربوع وطنك، و خرجت جماهير الشهباء أجمع لتبارك أملك، و تدعم إرادتك، وتدعم من خلالك إلى إشاعة الحب و الخير و المعروف بين الناس.
432	آر بي جي فور (أو التي تعرف ب RPGLE أو RPG/ILE) صدرت عام 1994 ولم يعد الاسم بعد ذلك مجرد أحرف بادئة تمثل معنى الكلمة.
433	ارتاب كثير من الناس في أن الفن الطباعي الجديد كان من أعمال السحر الأسود الشيطانية.
434	ارتفاع ضغط الدم يمكن أن يكون من الصعب السيطرة عليه.
435	ارتفاع مويكو في مركز المعرض الكل-روسي، في المنطقة التي يقع فيها فرع الأهم لمرصد الطقس، يُعادل 156 متر (512 قدم).
436	ا. رتق القناة الصفراوية (Biliary atresia): هذه المتلازمة ليست وراثية، وتبلغ نسبة انتشارها حوالي 1:10000 إلى 1:15000 ولادة لاجنة احياء.
437	أرخ تاريخ وسط وشرق أوروبا في القرن 20 عمل استاذا في جامعات سانت اندروز، لانكستر، أكسفورد وبراغ.
438	أرست أبل أمرًا بالإغلاق وعدم الفتح إلى Podcast Ready Inc التي تسوِّق تطبيقًا اسمه "myPodder".
439	أرسل 6300 صورة وقام بمحاولة ثقب أرضية القمر.
440	ارسل إلى مخيم يهودي حيث كان آب فوكسمان(Abe Foxman) مدربا فيه.
441	أرسلت الحكومة اليمنية مهندسين لداخل صعدة لتخليصها من الألغام Yemen sappers enter Shi'ite rebel stronghold".
442	أرسلت باغان الولاة للإشراف عن كثب على الموانئ في بورما السفلى وشبه الجزيرة.
443	ارسل رمقالتين لاهوتيتين حولالخطيئة الأصلية "إرسالها إلى رجال اللاهوت، بناء على طلبه، الا نهم فهموا بشكل خاطيء.
444	ارسل للكروات في البوسنة والهرسك من قبل المستوطنات عام 1991.
445	أرسيلينيدا أو الأميبا ذات الصدفة والفصوص أو الأميبا المفصصة المغدفة ترجمة testate بحسب قاموس المورد، البعلبكي، بيروت، لبنان، مغدف:ذو صدفة أو غلاف خارجي صلب كالذي يغلف البذرة أو قشرة.
446	آر في هو فيلم كوميدي أُصدر في الولايات المتحدة سنة 2006.
447	أركان التشبيه وأركان التشبيه أربعة: فإذا قلنا أن الجملة زيد كالأسد في الشجاعة فأن أركان جملة التشبيه كالتالي: 1 المشبه، زيد.
448	ار كيلي واسمه الكامل روبرت سيلفستر كيلي هو مغن أمريكي لأغاني السول والهيب هوب ولد سنة 1967 في مدينة شيكاغو الأمريكية.
449	أروبا، هي دولة تأسيسية في مملكة الأراضي المنخفضة ، وتم تعيين رمز أيزو 3166-1 حرفي-2 لها.
450	إريكا دي لوني مواليد في بوسطن ، هي لاعبة كرة مضرب أمريكية سابقة بدأت مسيرتها كمحترفة سنة 1992 وكانت تلعب باليد اليمنى.
451	إريك تنير مواليد 29 أكتوبر 1896 في بانكوك - الوفاة 9 سبتمبر 1965 في بريطانيا العظمى ، كان لاعب كرة مضرب دانمركي.
452	أزید في ھوازن من لا أعرفه؟
453	ازدهر في هذه الفترة الأعمال الفنية كتماثيل فينوس واللوح الكهفية والنقوش والمواد الخام، مما يشير إلى العلاقات التجارية الناشئة، وبرزت فئات اجتماعية أكثر تعقيدا بدعم من مصادر الغذاء التي كانت أكثر تنوعا، هذا ربما ساهم في زيادة تحديد المجموعات العرقية.
454	أزواجه و أبناؤه * الربيع بنت معوذ ولدت له محمداً.
455	أساليب تقييم شركة أو مشروع لهذا أغراض التقييم، وتتميز (DCF )بعدد من الطرق المختلفة اليوم، وبعضها المذكورة أدناه.
456	أسامة بن لادن ( 10 مارس 1957 – 2 مايو 2011 ) نجل الملياردير محمد بن عوض بن لادن وترتيب أسامة بين إخوانه وأخواته هو 17 من أصل 52 أخ وأخت.
457	أس-أن-2سي سيتكس (SS-N-2C) و كلوب-أس 3 أم-14أو (3M-14E) و أر بي أس-15 أم كي 3 المُضادة للسفن.
458	أسباب تتعلق بالكلية نفسها * اصابة الكلية وعدم قدرتها على تنقية الدم وترشيحه والتخلص من المواد السامة.
459	أسباب تعديلات القانون قاد القلق من ازدياد تكاليف المساعدات وتولي حكومة ليبرالية جديدة الحكم في سنة 1830 برئاسة إيرل غراي (Earl grey) إلى تأسيس لجنة لتعديل قانون الفقراء في سنة 1832.
460	إستبدال استئصال البروستاتا عبر الإحليل من (TURP) واستئصال البروستاتا كان لتخفيف أعراض الإنسداد في منتصف القرن العشرين لأنه يمكن الحفاظ على وظيفة انتصاب القضيب بشكل أفضل.
461	استبدال الإرثروبويتين والكاسيترول، واثنين من الهرمونات التي تتم معالجتها بواسطة الكلى ،غالبا ما يكون ضروريا في حالات المرضى الذين يعانون من CDKالمتقدمة.
462	استبدل سكان المدينة الأتراك بمهجري جبال الـبونتس اليونانيون الذين قدموا من الأناضول على إثر الحرب اليونانية-التركية بدءاً من العام 1922م.
463	استخدامات أخرى يمكن دمج وإتحاد الأسلاك الجزيئية ضمن المبلمرات ، مما يعزز من خصائصها الموصلة و/ أو الميكانيكية.
464	استخداماتها يمكن استخدام المرايا الباردة في فاصل فيض الضوء مع أنظمة الليزر من أجل عكس الضوء المرئي إلى المصدر مع ترك الأشعة تحت الحمراء تنفذ منه بدون خسارة في شدتها.
465	استخدام الأربطة الطبية يعتبر وضع الأربطة الطبية مهارة إسعاف أولي ، إلا أن العديد من الأشخاص يقومون بها دون تدريبٍ، خاصةً في حالات الجروح الطفيفة.
466	استخدامه في العراق يؤكل اللفت أو الشلغم في العراق مسلوقآ ويباع على العربات من قبل الباعة المتجولين شتاءً، وكذلك تصنع منه شوربة (الحامض شلغم) وهي من الشوربات العراقية التي تلاقي إقبالاً في الشتاء وأخيراً المخلالات أو طرشي الشلغم.
467	استخدم ارمسترونغ كروت هالمارك عام 1994 بعدما استخدموا اسمه وتسجيل لاقتباس" خطوة واحده صغيرة" في زينة للكريسماس بدون الرجوع لإذنه.
468	استخدم الكورال أسلوب سرد الجديد في كل من الفصول الخاصة بهم، بدءا القصيدة من قافية حبل القفز منتهيً بالشعر العمبقي.
469	استخدم أي عربة تراها، ودمر أى عقبة تقف امامك، وتسابق مع الزمن لكشف اسرار المؤامرة الروسية التي قد تقلب نتائج الحرب في ومضة مدمرة واحدة.
470	استخدمت CBC موقع ستوريفاي لتغطية أعمال الشغب في لندن عام 2011.
471	استُخدمت صورٌ حاسوبيةٌ أقل على عكس بداية باتمان لتمويه المدينة، فقد تم استخدام مواقعٍ معروفةٍ مثل: برج ويليس ، نيفي بير ، برج ترامب الدولي ، مركز جيمس آر.
472	استدعاءات النظام توفر واجهة بين عملية ونظام التشغيل.
473	استدعى الملك فاجنر لميونيخ ، سدد ديونه، ووجد محل إقامة في القصر وقدم له كل ما يريد.
474	إستر جولدفيلد مواليد في نيويورك ، هي لاعبة كرة مضرب أمريكية تلعب باليد اليمنى.
475	استسلام الحامية الرومية وفي شهر أكتوبر من عام 637 ميلادي استسلمت الحامية الرومية البيزنطية ، حيث سُمح لها بالرحيل بسلام، ولكن القائد البيزنطي "يواخيم" لم يرغب بالمغادرة، بل أعلن إسلامه واختار أن يخدم تحت راية الإسلام.
476	استسلم حاكم ولكن سكان ال 5,000ا تؤخذ أسيرة، وطرد جميع المسلمين خارج الأراضي البرتغالية عبر نهر مونديجو.
477	استشهد في المعركة بعد أن أدي ما عليه من واجب واطني والشهيد كان من الضباط الأحرار وقد قال عنه الرئيس الراحل عبد الناصر أن الشهيد السمدوني لن أنساه فقد كان زميلاً لي ومناضلا ومن أوائل الضباط الأحرار في مصر الذين روت دمائهم شجرة الثورة.
478	استطاع الاثنين ايمي لي وبن مودى من الغناء في بعض المحطات الاذاعية المحلية حتى كتب لهم الظهور في عرض حى امام الجمهور مما أكسبهم شعبية محلية قوية.
479	استطاع الرجال الأميركيين الأفارقة التصويت في عام 1870 مع إقرار التعديل الخامس عشر لدستور الولايات المتحدة، ولكن كانت النساء الأفريقيات الأمريكيات غير قادرات على المشاركة في الانتخابات السياسية.
480	استطرادا يوميات مصطلح يستخدم أيضا لتعني المطبوعة نشر كتابي اليوميات، ويمكن أيضا أن أشير إلى غير ذلك من حيث الأشكال الإلكترونية بما في مجلة (مثل بلوق).
481	استعاد الإسبان نابولي وصقلية بعد معركة بيتونتو في 1738.
482	استعد أعضاء طاقم الطائرة الستة للإقلاع، بينما جلس الركاب الغير مشبوهين استعدادا لإقلاع الطائرة التي انطلقت في الجو.
483	استعمال اللولب الخامل غير مصرح باستعماله من قبل السلطات الصحية في الولايات المتحدة الأمريكية، المملكة المتحدة، و كندا.
484	استعمل كل الوسائل المتاحة أمامه لحسم النزاعات، بالقوة تارة وباللين (الدبلوماسية) تارة أخرى.
485	استغرق الأمر أربعة أيام لكي يصل اليونانيون إلى موقع إينونو بسبب المقاومة على الجبهة التركية.
486	استغل الخالدي تلك الفرصة للسياحة في البلاد الروسية حيث زار موسكو وبطرسبورغ وكييف وغيرها من المدن إلى أن وصل العاصمة النمساوية فيينا عام 1875 ليلتقي بصديقه راشد باشا من جديد, وقد أصبح سفيراً في فيينا.
487	استقالة شارلوت بيرز بعد أقل من شهر من إطلاق مبادرة القيم المشتركة، أوقفتها وزارة الخارجية فجأة.
488	استمر إطلاق النار.
489	استمرت الامور على حالها إلى ان ضمها الأمير فاسيلي الأول إلى امارة موسكو عام 1397 منهيا بذلك ازدواج السلطة في المدينة.
490	استمرت النيابة العامة على هذا الوضع إلى أن صدر نظام الوكلاء في 19/8/1350هـ، الذي نص في مادته العشرين على أنه :«يحول اسم النيابة العامة الحالية إلى وزارة الداخلية، ويصبح اسم الديوان: ديوان النائب العام ورئاسة مجلس الوكلاء».
491	استنادا لمتى ولوقا فقد ولد يسوع في مدينة بيت لحم في اليهودية، وأمه هي العذراء مريم التي حملت وولدت به بطريقة معجزية بواسطة الروح القدس بدون أي اتصال جسدي، حيث ينص إنجيل لوقا عن زيارة الملاك جبرائيل لها ليخبرها بأنه قد اختيرت لتكون والدة ابن الله.
492	استند واضعوه على قوانين الغوط وشريعة جستنيان، وأصبح في سنة 1492 مطبقاً على كافة إسبانيا.
493	استنفدت المعركة الجيش الشعبي اليوغوسلافي وباتت نقطة تحول في الحرب الكرواتية, وأعلن وقف إطلاق النار بعد بضعة أسابيع, وظلت فوكوفار في أيدي الصرب حتى عام 1998 عندما تم دمجهم سلميا في كرواتيا.
494	استوحى دارون من كتاب "الحماس الحارق" فكرة لعمل زيارة إلى تنريفي (Tenerife) مع بعض زملائه في الدراسة بعد التخرج وذلك من أجل دراسة التاريخ الطبيعي في المناطق المدارية.
495	اسدالله عسكر أولادي اسدالله عسكر أولادي (بالفارسية: ) أكبر من تجار إيراني مع مصلحة تجارية في الصادرات، والأعمال المصرفية والعقارات والرعاية الصحية.
496	اسرائيل ومصر ١٩٧٣ وصف البعض النزاع بين إسرائيل والدول العربية على أنه حرب بالوكالة، حيث اعتبرت إسرائيل وكيلة الولايات المتحدة، بينما اعتبرت مصر وكيلة الاتحاد السوفيتي إلى أن قامت بطرد السوفيت سنة 1972.
497	أسرة ستيوارت والبيوريتانيون (1603-1660) ماتت الملكة إليزابيث الأولى سنة 1603 دون أن تترك وريثا للعرش.
498	أسست عام 1849 م. * جامعة أوسترافا.
499	أسس سنة 1891 مؤسسة سلام تدعى Società per la Pace e la Giustizia internazionale.
500	أسس كل واحد منهم بيتاً حمل اسمه، واختار طلابه بنفسه بناء على صفاته الشخصية أو الصفات التي يُقدرها، واستمر التنافس بين البيوت في إطار المدرسة حتى الوقت الحالي.
501	إسطنبول الصغرى مع انتهاء العصر المملوكي وبدء الحكم العثماني لدمشق أخذت الكثير من ملامح الحي والسوق تتبدل، ونظرًا لوقوع الحي خارج سور المدينة القديمة فقد تميز بسوقه الكبير ومنازله الواسعة وحماماته ومساجده الفخمة.
502	أسعار الوقود الحيوي والغذاء تتطلب مناقشة من أطراف ورؤية من جهات مختلفة،وهو نقاش طويل، خلافي في الأدب.
503	أسعد زعبي، الوقائع الكاملة لاختراع أرض إسرائيل، مجلة قضايا إسرائيلية، مجلد 13، عدد 52، 2013، ص100-106.
504	أسفرت هذه المفاوضات في المادة 3 المشتركة من بين المعاهدات الأربعة الأساسية لاتفاقيات جنيف لعام 1949.
505	إسقاط سكاني، في التركيبة السكانية ، هو تقدير مستقبلي لعدد سكان منطقة معينة ، وتكون بواسطة عملية حسابية مبنية على بيانات إحصائية سكانية سابقة، وهي ليست كما التعداد السكاني الذي يكون بواسطة جمع البيانات الميدانية.
506	أسلاف الكائنات الحية في علم الأحياء ، تفترض نظرية السلف المشترك العام universal common descent أن جميع الأحياء الموجودة على سطح الأرض تنحدر من سلف مشترك وحيد عام أو لنقل حوض جيني أصلي وحيد.
507	أسماء أخرى خلنج شتوي وخلنج ألبي وخلنج ربيعي وخلنج متوسطي وخلنج لحمي.
508	أسماء ومصطلحات الاسم القويني نادر الاستخدام للنازغول هو أولايري، ويمكن من ذلك تخمين الاسم بالسندريانية ليكون أولير.
509	اسم المكان عند تأسيسها، سميت المدينة "سانتا آنا دي كورو" حسب الطراز الإسباني المستخدم لتسمية المدن الجديدة في أمريكا وفق التقويم الكاثوليكي، وقد مصاحباً في الوقت ذاته لاسم من أصل هندي.
510	اسم زوجته فاطمة بنت صفوان الكنانية قال ذلك بن إسحاق.
511	اسم فصيلة فيل آسيوي التى نقلت من كلمة اليفاس الاتيه بمعنى فيلفى اليونانية القديمة والتى تتجاوز إلى اللغة اللاتينية بلفظ فيل بحروف لاتينية.
512	اسم "كاخي" هو تلك المجموعة العرقية الجورجية التي سكنت شرق جورجيا،والمقطع "يت" يشير إلي تلك المنطقة التي كان يقطنها ذلك الشعب.
513	اسمه الرسمي هو D-β-جالكتوبيرانوزيل (1->4) D-β-غلوكوبيرانوز ويرمز له برمز Gal-Glc.
514	اسمها يأتي من الكلمة اللاتينية Pomum؛ "فاكهة،" فاكهة البستان على وجه التحديد.
515	اسمها يفترض ان تكون لها صلة المضيف من القلاع التي شيدت في المنطقة.
516	إسهال المسافرين عادة ما يكون نوعاً من التهاب المعدة والأمعاء البكتيري.
517	اسهاماته الرياضية * بطل كأس العالم للناشئين 1989م مع المنتخب.
518	آسيا بدأت تويوتا بتصدير سياراتها إلى دول آسيا في أواخر خمسينات القرن العشرين، حيث كانت دول جنوب شرق آسيا ، مثل سنغافورة وإندونيسيا ، من أوائل المستهلكين لطرازات تويوتا.
519	أسيتايل سيستايين أسيتيل سيستايين هو الترياق لسمية الباراسيتامول أسيتايل سيستايين، وأيضاً يدعى ن-أسيتايل سيستايين أو NAC، يعمل على الحد من سمية الباراسيتامول عن طريق إعادة ملئ مخازن الجسم من الجلوتاثيون المضاد للأكسدة.
520	أشاد OXM باللعبة بأنها "التتمة الأكثر انتظاما"، وأشار إلى أن القتال يكون "رائعا عندما تفوز ولا يوجد غير الغضب عندما تخسر."
521	'''”أشاد الرئيس التشادي، إدريس ديبي إيتنو، بالتعاون “المثمر” مع المغرب، معربا عن امتنانه لصاحب الجلالة الملك محمد السادس بمناسبة إطلاق مشروعين كبيرين، بنجامينا، أوكل إنجازهما إلى الخبرة المغربية.
522	إشارات التحذير في بعض البلدان لديها شكل مَعيـن بدلا من شكل المثلث القياسي.
523	أشارت كلا من بنسلفانيا وإنديانا غلى النصب التذكارية لتحديد اللجان، بينما منحت كلا من ماساتشوستس ومين الجلسات.
524	أشارت هيلين في ورقتها إلى النسبة العالية في وفيات الأطفال جنوب أستراليا، كما ادعت أنه بذل المزيد من الجهود لتعليم النساء كيفية الاهتمام بأطفالهم المواليد.
525	أشار فشل مؤتمر السلام عام 1861 إلى أن التسوية التشريعية أمرٌ بعيد الحدوث.
526	اشتد بعد ذلك قصف المدفعية الريفية على موقعي الإنزال و خلف خسائر بشرية في صفوف المنزلين، و لم تتمكن القوات الإسبانية من تأمين إنزال ال 4000 المتبقين إلا عبر القصف الجوي للدفاعات الريفية.
527	اشتغاله في الصحافة عمل عزيز ضياء في الصحافة منذ وقت مبكر فكان من أوائل من كتبوا المقال السياسي في صحيفة البلاد أول صحيفة سعودية.
528	اشتغلت بالصحافة فشعرت كأنني دخلت الجيش وأنهم أعادوا تأهيلي.
529	اشتغل معلّما( وصحافيا) في المدارس الابتدائية لفترة قصيرة، ثم انقطع عنها، وعمل بالتعاقد مع وزارة الثقافة منشطًا ثقافيًا بدار الثقافة أحمد بوليمان بباب سويقة في تونس العاصمة.
530	أشتكى الأثنان من سماع أصوات خدش ودق.
531	اشتهر بمكتبته المنزلية الضخمة التي تحوي آلاف الكتب القيمة والنادرة وبمختلف الموضوعات واللغات وتم اهداؤها كاملاً لمكتبة الأسد الوطنية بدمشق-سورية بعد وفاته وذلك نزولاً عند رغبته عام 2004.
532	اشتهرت النخيلة بزراعة وتجارة المخدرات والسلاح، حتى سقوط زعيمها عزت حنفي الذي تم القبض عليه، وإعدامه في خريف عام 2006.
533	اشتهر من البيات الشاعر محمد بن سليمان الشهير فضولي البغدادي ولد بالعراق عام 1418م ومات في كربلاء عام 1556 والذي نظم اشعاره بالتركية الآذرية والعربية والفارسية الموسوعة البريطانية : فقرة فضولى باللغة الإنكليزية.
534	أشجار البطم و هي ما تعرف محليا بالبطمة و هي أشجار كبيرة عمرها مئات السنين تزين الطريق الرئيسية للقرية ابتداء من الجامع و حتى ضريح سيدي محمد بن علي و هي من معالم عين الحوت المعروفة.
535	أشجار السنديان و العرعر هي الوحيدة القوية المقاومة لذلك.
536	إشراف – جامعة السودان 2008م. 17- جاستن جون بيلي- ماجستير (توظيف الرقص الشعبي في تطوير أداء الممثل السوداني تطبيقاً على رقصة الموت عند قبائل الفرتيت) إشراف- جامعة السودان للعلوم والتكنولوجيا 2009م.
537	اشرف على العديد من رسائل الماجستير والدكتوراه ما يقارب 27 (اطروحة).
538	أشرف مع ماكدونالد على مجلة إيزيس 1913م-1946م؛ أبرز إنتاجه (المدخل إلى تاريخ العلم) وهي بحجمِ ثلاثة مجلدات 4,236 صفحةَ، وله 15 كِتابِ آخرِ وأكثر من 300 مقالةِ بهذا المجال.
539	أشهر النظريات الحديثة في علم الإجتماع التربوي * أولاً: التفاعلية الرمزية : تعتبر التفاعلية الرمزية واحدة من المحاور الأساسيةِ التي تعتمد عليها النظرية الاجتماعية، في تحليل الأنساق الاجتماعية.
540	أشهر فنان مسرحي في المغرب ) من أقدم المسرحيين المغاربة، ومن أشهر المسرحيين العرب.
541	أشهر مؤلفاته هو كتاب "إحياء النحو"، وهو كتابُ بارز حاول فيه تسهيل النحو وتجاوز بعض تعقيداته.
542	أصبح أستاذا عام 1971 في المعهد الشمالي للفيزياء النظرية.
543	أصبح الحاكم الوحيد للبحرين بعد وفاة شقيقه في أكتوبر 1888 (عندما تم تغيير لقبه من رئيس لحاكم البحرين).
544	أصبح المحرك أول منتج حدد بالميرلين 1. يتصل المحرك بمخفف سرعه, ولكنه لم ينجح, وأنتج منه 172 محرك.
545	أصبح بإمكان طلاب المدارس ابتداء من العام الدراسي 2004 2005 اختيار لغة أجنبية ثانية.
546	أصبحت أكثر ثقة بنفسها بعد قدوم كونان للإقامة معها.
547	أصبحت الزيادة الديموغرافية لميسترى مسببة للدوار بداء من الستينات عندما أضيفت لسياسة الإسكان والعمل التي كانت لا تحبذ سكان البحيرة والأثار المدمرة لفيضان 1966 الذي أظهر ضعف الطوابق السفلية بالمدينة.
548	أصبحت المدينة واحدة من "الجمهوريات البحرية" وتذكيرا لها يوجد تمثال أسد سان ماركو الذي يرمز للمدينة ويظهر في الشارات البحرية للعلم الايطالى جنبا إلى جنب مع رموز جنوة، وبيزا, وأمالفى.
549	أصبحت المفاهيم المستخدمة داخل العلوم والإستنتاجات والإتجاهات العلمية موضوعات الفلسفة العلمية.
550	اصبحت الهندسة الميكانيكية متداخلة مع العديد من الاختصاصات الأخرى بفضل هذه البرامج.
551	أصبحت زنجبار اليوم جزءا من جمهورية تنزانيا.
552	أصبحت قطر تنتمي إلى دائرة آسيا الوسطى والشرق الأوسط والتي مقرها دبي ، وتقدم بذلك أربعة من 30 عضو في المجلس القنصلي وذلك من بين 90 ممثل في مجلس الفرنسيين بالخارج.
553	أصبح جورج عند اغتيال جده في عام 1913، وليًا للعهد وكذلك دوق سبارتا.
554	أصبح زميل في الاكاديميه البريطانية في عام 1942، وعضو أجنبي في الاكاديميه الملكية السويديه في عام 1948، وعضو اكاديميه "Dei Lincei" في إيطاليا في عام 1952، وعضو الاكاديميه الأمريكية في عام 1958.
555	أصبح فالديمار أقوى ملك في شمال أوروبا بعد ملك إنجلترا.
556	اصبح هناك شركات مختلفة تبيع انواع و مقاسات مختلفة.
557	أصح اللغات الأورالية من حيث عدد الناطقين كلغة أم هي المجرية والفنلندية وإستونيا، ولغة المارية لغة الأودمارت.
558	إصدارات غراسي (بالفرنسية: Éditions Grasset ) هي دار نشر فرنسية تأسست عام 1907 من طرف برنارد غراسي (1881-1955).
559	إصدارية البرمجيات ( بالإنكليزية Software versioning) هي عملية منح أسماء أو أرقام إصدارات مميزة لحالات مميزة من برمجية حاسوب.
560	أصدر الموزع جوزف برستين الفيلم في الولايات المتحدة عام 1950، وفيما عرف ب"قرار المعجزة" لعلاقته بفيلم روسليني.
561	أُصدرت الأغاني "روكس أوف"، و" ويستد "، و" هيلو أميريكا "، و" روك بريغيد " كأغانٍ منفردة.
562	أصدرت الفرقة بضعة أغان فردية أخرى من هذا الألبوم، وكان يخطط لها النجاح، لكن ذلك لم يتحقق.
563	أُصدرت في اليابان في 10 يوليو 2008، بينما أُصدرت في الولايات المتحدة في 12 نوفمبر 2010.
564	أصدرت منظمة حرية التعبير الدولية للتبادل نداء عبر البريد الإلكتروني للقيام بحملة نيابة عنه واصفة اعتقاله بأنها مجرد أحدث مثال على استخدام الحكومة التدابير القضائية لإسكات الناشطين في مجال حقوق الإنسان.
565	اصدر في العام 2003 كتابه الاول "لبنان فلبنان"، الذي لا يزال وبطبعته الثالثة من الكتب الاكثر مبيعا في المكتبات اللبنانية.
566	أصل الاسم من اللاتينية عبر اللغة الفرنسية المتوسطة، وتعني المخبوز مرتين.
567	أصل التسمية أما اسم المزة فهو يوناني في أصله ومعناه (الرابية) وبالفعل فسطح المزة مرتفع عن سوية سطح دمشق القديمة وهذا ما يلاحظه القادم من ساحة الأمويين بإتجاه أوتستراد المزة.
568	أصل التسمية تعني "الحصن" لغويًا كل موضع حصين لا يوصل إلى جوفه، وحصنت القرية إذا بنيت حولها وخيل العرب حصونها، والحصن أيضًا الهلال أو السلاح أو الخيل أو القفل (ابن منظور 1968: 144).
569	اصل التسمية قارة لوراسيا هي تشكل الجزى الشمالى لقارة الام بانجينا(pangaea)والتي كانت تضمن(أمريكا الشمالية وأوروبا واسياءوالسبب في جعل(wagner) تسمية القارة كونها تتركب من قارتى آسيا وأوروبا.
570	أصل الكلمة هذا المصطلح مشتق من الكلمات اليونانية ألانتو (allanto)- والتي تعني النقانق (السجق)، وإيدوس (eidos) والتي تعني الشكل أو التشابه.
571	أصل الكلمة يشتق اسم "إنجلترا" من الكلمة الإنجليزية القديمة Englaland، والتي تعني "أرض الأنجل ".
572	أصل هذا الطبق غير معروف وعدة مناطق تدعي أن الأصل قد نشأ منها.
573	أصل هذه العربات هو من آسيا حيث استخدمت هذه العربات في السابق كوسيلة لنقل النخبة، إلا أنه تم منع عربات الريكشا في العديد من الدول بسبب حوادث السير التي تسببت بها.
574	أصناف الرز الموجودة في العالم كثيرة جدا ففي الهند وحدها يوجد 1100 صنف إضافة إلى 1300 صنف في بقية أنحاء العالم.
575	اصنع مع عبدك حسب رحمتك، وحقوقك علمني.
576	أصيب بجلطة في نوفمبر 1995 ، ومنذ عام 1997 تولى عبد الله بن عبد العزيز ولي العهد حينها إدارة معظم شؤون البلاد اليومية.
577	إضافةً إل ذلك أُصدر قرص مدمج بعنوان تيكي تشارا سونغ فايل عُرض فيه عدة أغانٍ وموسيقى تصويريّة خاصةً للمخلوقات الرقميّة، إضافةً إلى عدة أقراص أخرى.
578	إضافةً إلى الفرق الزمني الكبير، ولكنهم تمكنوا من الحفاظ على بعض من الميثولوجيا القديمة في مخيّلتهم.
579	إضافة إلى القنوات التي يمكن أن يوفرها المرخَصون، يمكن للمطورين أن يبتكروا قنواتهم الخاصة للتكامل مع تطبيقات بالم أو أس الأخرى ومنتجات سطح المكتب, على سبيل المثال، يمكن أن توفر حزمة تتبع الوقت قناة لتوصيل المعلومات بين بالم أو أس وبين تنفيذيات ويندوز.
580	إضافة إلى ان الاسالييب تتغير من سنة لأخرى في المؤشر نفسة، ولهذا قد تكون المقارنة أفضل أو أسوى.
581	إضافة إلى أنه دائمًا ما وجد أن البدناء يواجهون مشاعر سلبية بتكرار وبكثافة أكثر من الأشخاص أصحاب الوزن الطبيعي.
582	إضافة إلى ذلك أنتجت ثلاثة أفلام أخرىِ قصيرة وخاصة، وهذه الأفلام الخاصة غير مرتبطة بالسلسلةِ ( رقص ، كرة قدم ، بيسبول ).
583	إضافة إلى ذلك توجد عقد المنغنيز ترافقها معادن النحاس والقصدير والكروم والنيكل وغيرها.
584	إضافة إلى ذلك، فإنه كان ضد الأرمينية حيث كان يريد "أرمينيا دون أرمن".
585	إضافة إلى ذلك، كيف يمكن لقمر بهذا الصغر أن يكون نشيطا؟
586	إضافة إلى موديلات ( رينو 4 ) و( رينو 8 ).
587	إضافة إلى هذا فإنهم يستخدمون البقر والحمير والجمال في جميع عمليات الزراعة من حرث ونقل ودرس.
588	إضافة أن الدولة التونسية تنتهج سياسة انفتاحية على كل البلدان ولا تصدر أي مذكرات عداوة ضد أحد فهي دولة تريد تعميق التعاون الدولي واحترام القوانين الأممية ويتجلى ذلك في قيمة الجوائز الدولية المسندة لها.
589	إضافة، فقد أسس وحدة كبيرة وفعالة لزراعة الأعضاء في أدنبرة باقية إلى اليوم أحد أفضل الوحدات في العالم.
590	إضافة لاهتمامه بتعليم الرجال، فقد أنشأ في حصن قلعة نزوى غرفة فاطمة لتعليم القرآن الكريم وأمور الدين للنساء حيث حظيت المرأة بنصيبها من التعليم في فترة الإمام.
591	إضافة لذلك، فقد تبنى الدستور المعدل سنة 1982 مبدأ جوتشي على أنه الفكر السياسي الرسمي لكوريا الشمالية.
592	أضاف دوتيو النقوش المأخوذة عن قصائد بودلير لكل من الخمس حركات للعمل، رغم أن هذه أضيفت بعد إعادة التفكير – الموسيقى تسكن نفس العالم الخيالي كالشعر بدلا من توضيحه.
593	أضاف هين أنه بينما اعتقد أن سباد كان مضحك حقا، كان لابد أن ينتهي المسلسل فور وفاة جون رايتر.
594	اضطر غويا في بعض الأحيان إلى استخدام لوحات معيبة وإعادة استخدام لوحات قديمة بعد أن تصقل.
595	اضطر للتنحي في بداية فترة رئاسته الثانية بسبب فضيحة ووترغيت تحت وطأة تهديد الكونغرس بإدانته.
596	أضيف إصدار كولوفون إلى لفيفة معلقة يرجع تاريخها إلى عام 1667 لـ هوانج شان.
597	إطار البرنامج هو عادة مسؤول عن تحميله، وتحديثها، والتحقق من تنفيذ تطبيقات الإنترنت.
598	اطلع عليه بتاريخ 15 يونيو 2015 دور ال 16 لعبت مباريات دور ال 16 بأيام 14، و15، و22، و23، و30 من شهر أبريل 2015.
599	أطلق الساتل الفضائي ايجبت 1 عام 2003 ولكن فقد الاتصال به عام 2006 مما أدى إلى توقف المشروع.
600	أطلقت 42 Entertainment أثناء مؤتمر كومك-كون لسنة 2007 موقع WhySoSerious.com مع لعبةٍ بهدف مشاهدة الفيديو الدعائي وصورةٍ جديدةٍ للجوكر.
601	أطلق سراح وايلد في 19/ مايو/1897, ورغم أن وضعه الصحي قد تأزم كثيرًا؛ فقد أحس بتجدد روحي.
602	أطلق شعاره الشهير أفريقيا أو الموت ومبادرة " إنقاذ أفريقيا بواسطة أفريقيا " واعد خطة لإعداد كهنة من الأفارقة أنفسهم وأسس كمبونى مع أسقف فيرونا " معهد من اجل إرساليات أفريقيا الوسطى".
603	أطلق عليها لقب "ثاد" من قبل أطقمها.
604	أطلق عليها من مدفعك لتدميرها.
605	أطلق قاضي مصري سراح أبو عمر في أثناء الفترة التي كان يقوم بيها بإجراء مكالماته الهاتفية مع أهله وذلك نظرا لعدم وجود أدلة كافية للاتهام ولكن سرعان ما تم اعتقاله مجددا ما ان توقف بتواصل مع أهله.
606	أُطلق ويندوز 8 للشركات المصنعة في 1 أغسطس 2012، وهو متوفر في إصدارين ويندوز 8 وويندوز 8 برو.
607	اظهرت الدراسات انه يوجد بناء للراب (لاي وجد برينيليشن) في الحلايا الأولية للخلايا اللمفية من الأشخاص المصابين.
608	أظهرت دراسات بمطيافية الكتلة أن مركب ن-بوتيل الليثيوم يكون على شكل سداسي وحدات في الحالة الغازية.
609	أعاد إبراهيم طوقان الجد الأول ترميم أجزاء منه في عام 1158هـ/1745، لهذا سمي بالبيك نسبة إلى لقب العائلة.
610	أعاد هنري إصدار الماجنا كارتا) المشتركة يجب أن تؤخذ من مجلس مكون من كبار الأساقفة والأساقفة والإيرلات وكبار البارونات.
611	أعالها برليوز للنهاية وظل يشعر بدفء عاطفي لما مثلته له ولصفاتها الملهمة كفنانة.
612	إعتبارات مهمة يجب توخي الحذر في إطار قواعد البيانات الموزعة لضمان التالي: * شفافية التوزيع: يجب أن يملك المستخدمون القدرة على التعامل مع النظام و كأنه نظام مركزي وحيد.
613	اعتبارًا من أوائل عام 2008، تم الضغط على حاكم ولاية كاليفورنيا، أرنولد شوارزنيجر ، والرئيس الأمريكي، جورج دبليو بوش ، لإصدار العفو في القضية، نظرًا للتحالف التاريخي للمتهمين مع مصالح الولايات المتحدة في جنوب شرق آسيا.
614	اعتبارا من سبتمبر 2015، فإن 158 دولة عضو قامت بالتصديق على الاتفاقية.
615	اعتبر برنامجها الأخير «بيتي العربي» 2007 من أضخم الإنتاجات العربية للأطفال حسب التقرير الذي أعلنته قناة الجزيرة.
616	اعتبرت جودة الهواء قي هوفينكا صحية بفضل غابات الصنوبر الكثيفة، في ثمانينات القرن التاسع عشر فتحت مجموعة أطباء من هلسنكي بها مصحة للمرضى بحثاً عن الراحة والنقاهة.
617	اعترض روبرت داروين على رحلة ابنه البحرية والمُقررة لعامين، معتبراً أنها مَضيعةً للوقت، ولكن صِهره (brother - in law) يوشيا ويدجود (Josiah Wedgwood) أقنعه بضرورة مشاركة ابنه.
618	اعتزاله الفن صورة تجمع محمد عبده مع جورج قرداحي غلاف ألبوم وحدك للفنان محمد عبده لم يكن اعتزالاً بالمعنى الحرفي ولكنه كان قد توقف عن الظهور في الحفلات الغنائية ولمدة 8 سنوات (1989-1997)وكانت لعدة أسباب خاصة.
619	أعتقل أكثر من 100 شخص، كما لم تسمح الشرطة للمظاهرة بأن تكتمل قبل البدء بالاعتقالات.
620	اعتقلت سانجر بتهمة توزيع موانع الحمل وتمت محاكمتها.
621	اعتقلت يوم 10 نيسان/أبريل 2012 وأطلق سراحها في نفس اليوم أو بعد يوم من ذلك وقد ظلت في تلك الفترة حبيسة أحد الأفرع الاستخبارات الأمنية في دمشق.
622	اعتقله النظام البعثي وتولى مدير الأمن ناظم كزار تعذيبه لاستجوابه ثم إعدامه بإلقاءه في حوض حامض النتريك.
623	اعتمدت التعليمات الجديدة على نصائح لجنتين بريطانيتين تعينت لتحقيق الاشتباكات، وأمرت بتقليل عدد تصاريح الهجرة إلى فلسطين وتعسير إمكانية اليهود لبيع الأراضي من العرب.
624	اعتمد في التصنيف على البنية الكيميائية للأصبغة، والتي أدرجت وفق ترتيبها اللوني.
625	أًعجبت تايلر بدور أروين الأميرة الجنية الخالدة فتقول: " بالنسبة لى, تضيف أروين لمسة أنثوية للأسطورة الأرض الوسطى, فهي وسط الحرب قد وقعت في الحب, وصارت الداعمة والمحفزة لقوة أراغورن".
626	أعراض متلازمة ليغ كالفيه بيرثيز, تشبه تلك التي تظهر في التهاب العظم و الغضروف المشوه اليفعي إلا أن الألم يؤثر على جهة واحدة فقط، وتشمل الأعراض الشائعة الورك ، الركبة ، أو ألم في الفخذ ، والتي اذا تفاقمت في الورك / قد تؤثر بشكل كبير على حركة الساق.
627	أعربت جمعية شباب البحرين لحقوق الإنسان ومركز البحرين لحقوق الإنسان عن "قلقهم العميق" وقالا في بيان مشترك أن السلطات لم تقدم أي دليل.
628	أعربت عن معارضتها للاحتلال الإسرائيلي للضفة الغربية وقطاع غزة ، وذلك بإنشاء مكتب خاص في القدس للدفاع عن المعتقلين السياسيين الفلسطينين.
629	اعسمة” إحدى المناطق الجبلية الزراعية التابعة لإمارة رأس الخيمة نشأت فيها حضارة قديمة حسب ما أكد الباحثون لوقوعها على طريق التجارة وربطها بين عدة مناطق.
630	اعضاء الفرقة هم جوي دومايو عازف بايس واريك ادامس في الغناء وكارل لوكان جيتار وسكوت كولومبوس طبل.
631	أ : عضو المينا ب : الحليمة السنية ج : الجراب السنى البرعم السنى (الذي يسمى أحيانا البذرة- اصل - السنة) هو تجمع من الخلايا التي تشكل في نهاية الامر السن.
632	أعطى هاسو فون مانتيفيل ، يقود جيش بانزر الخامسة، هاينريش فرايهر فون Lüttwitz في السابع والأربعون الدبابات فيلق مسؤولية اسر البستون، قبل عبور نهر الموز قرب نامور.
633	أعقب من الذكور خليلا وعدد من الإناث أذكر منهن أصغرهن عالية.
634	أعلام التنوير أهم الفلاسفة والمفكرين في عصر التنوير كان: فولتير وجان جاك روسو وديفيد هيوم وجميعهم قاموا بمهاجمة مؤسسات الكنيسة والدولة القائمة.
635	أعلام المدينة * الدكتور محمد رشاد الحمزاوي مؤسس علم المعجمية الحديثة في تونس.
636	أعلام * قطب الدين أيبك أول حاكم من المماليك على سلطنة دلهي، قام ببناء قطب منار عام 1193م.
637	أعلم جيداً بأن القارئين لكتبي و الذين يعرفونني جيداً يعلمون بأنني لن أفكر هكذا و أنني لا يمكنني بأن أقول هذا.
638	أعلن الحزب في مارس 2012 ائتلافه مع حزبين محسوبين على التيار الصوفي أيضا هما حزب نهضة مصر وحزب النصر، تمهيدا للاندماج في كيان واحد لاحقًا.
639	أعلنت المملكة المتحدة الحرب على فنلندا في 6 ديسمبر 1941 ، تبعها الدومينيون بعد ذلك بوقت قصير.
640	اعلن في شهر يناير (كانون الثاني) من العام 2012 عن دخوله إلى مجال السياسية قبيل الانتخابات الكنيست التاسعة عشر وحصد فيها نجاح كبير.
641	أعلن كنصب تذكاري وطني في عام 1916 و كأحد مواقع التراث العالمي من قبل اليونسكو.
642	أعلن لينكون في عام 1840 خطبته لماري تود والتي تنتمي لعائلة ثرية تعمل بمجال تجارة الرقيق في ليكسينغتون بولاية كينتاكي Lamb, p. 43. ، حيث تقابلا لأول مرة في سبرنغفيلد بولاية إلينوي في ديسمبر عام 1839م Sandburg (1926), pp. 46–48.
643	أعلنوا أن مفهوم السيادة الوطنية المشتركة بين الملك والبرلمان بالأضافه لبعض الحقوق والأساليب القديمة المتفق عليها.
644	أعلى تصنيف لها في الزوجي كان المركز الـ 22 في سنة 1994.
645	أعلى تصنيف لها في الزوجي كان المركز الـ 307 في سنة 2008.
646	أعلى تصنيف لها في الزوجي كان المركز الـ 320 في سنة 2010.
647	أعلى تصنيف لها في الزوجي كان المركز الـ 36 في سنة 1992.
648	أعلى تصنيف لها في الزوجي كان المركز الـ 502 في سنة 2011.
649	أعلى تصنيف لها في الزوجي كان المركز الـ 69 في سنة 1999.
650	أعلى تصنيف لها في الفردي كان المركز الـ 103 في سنة 2006.
651	أعلى تصنيف لها في الفردي كان المركز الـ 21 في سنة 1985.
652	أعلى تصنيف لها في الفردي كان المركز الـ 59 في سنة 2009.
653	أعلى تصنيف لها في الفردي كان المركز الـ 653 في سنة 2011.
654	أعلى تصنيف له في الزوجي كان المركز الـ 114 في سنة 1983.
655	أعلى تصنيف له في الفردي كان المركز الـ 136 في سنة 2008.
656	أعلى تصنيف له في الفردي كان المركز الـ 150 في سنة 2009.
657	أعلى تصنيف له في الفردي كان المركز الـ 154 في سنة 2015.
658	أعلى تصنيف له في الفردي كان المركز الـ 161 في سنة 2011.
659	أعلى تصنيف له في الفردي كان المركز الـ 72 في سنة 1989.
660	أعلى تصنيف له في الفردي كان المركز الـ 813 في سنة 2007.
661	أعلى تصنيف له في الفردي كان المركز الـ 99 في سنة 2002.
662	أعمال الشركة نتيجة لذلك الالتزام قدمت لنا لعبة قيمة كالمغاوير التي صدر الجزء الأول منها عام 1998م ( المغاوير: خلف خطوط العدو ) وبعد أن انتشرت اللعبة وعرفت سمعتها صدرت النسخة الثانية من اللعبة ( المغاوير: ما بعد نداء الواجب ).
663	أعمال الشيخ أصدر جريدة لسان الدين الثانية من 1937 إلى 1939 و مجلة المرشد الشهرية باللغتين (العربية والفرنسية) من 1946 إلى 1952 للدفاع عن تعاليم الإسلام، و تبليغ مبادئه لغير المسلمين إلى جانب مجلة أحباب الإسلام الناطقة بالفرنسية التي أسسها لنفس الغرض.
664	أعمال المؤلف دك ظهرت على الشاشة الفضية بعناصر السيبربنك مهيمنة نموذجيا.
665	اعمال باولو كويلو الكاملة باولو كويلهو (بالإنجليزية: Paulo Coelho) روائي وقاص برازيلي. حاليا، يألف القصص المحررة من قبل العامة عن طريق الفيس بوك.
666	أعمالها رسوم متحركة : من أعمال التلفزيون * زنود الست.
667	أعماله المنشورة نشرت للكاتب حتى الآن ست روايات باللغة العربية.
668	أعمال هامة يوضح (Rujun Wu) روجون وو (1993: ص.&nbsp؛1) أنّ أعمال تشي يي هي النصوص الأصلية لمدرسة التيانتاي البوذية.
669	أعمالها من المسلسلات * بيني وبينك - الجزء الرابع.
670	أعماله نشر فوكلان أبحاثه باللغة الفرنسية بين عامي 1790 و 1833، والتي كان أغلبها وصف لإجراءات كيميائيّة بسيطة.
671	أُعيد إصدار هاي 'ن' دراي في مايو 1984 بأغنيتين جديدتين، إحداهما كانت ريمكس مثقل بالسنثسيزر من "برينغين أون ذا هارتبريك".
672	اعيد توحيد المقاطعتين من جديد عام 1957 في مقاطعة كراتشايفو – تشركيسك ذات الحكم الذاتي وأصبحت مدينة تشركيسك مركزا لها.
673	اغتيال كونسينو كونسينو (24 نيسان 1617)، الذي تأثر كثيرا بسياسة ماري، ونفى ماري إلى بلويس، جردها تماما من قوتها.
674	أغلب مساكنها حديثة تتوزع في أحياء، وتتسلق السفح باتجاه القمة.
675	أغلب ممارسي هذه الطقوس هم من اتباع الطريقة المولوية، ويهدفون إلى كبح شهوات النفس والرغبات الشخصية عبر الاستماع إلى الله والموسيقى والتفكر في الله والدوران حول النفس الذي أتى مفهومه من خلال دوران الكواكب حول الشمس.
676	أغلبية اليهود هاجروا إلى خارج اليمن.
677	أغنية الفيلم باللغة الإنجليزية بصوت الفنان اللبناني الأصل باتريك سامسون ويعتبر من الأفلام الإباحية من الدرجة الأولى حيث يحتوي على مشاهد عري كامل لجسد ناهد شريف و يظهر الفلم لقطات لـ محمد المنصور مع ناهد شريف وهي عارية تماماً.
678	أفاد نشطاء حقوق الإنسان ووسائل الاعلام أن السلطات كثفت حملتها في الأسابيع التي سبقت الاحتجاجات.
679	أفتان أنت يا معاذ").
680	افتُرضَ أن الفيلوسيرابتور استخدمه لقطع أعضاء أو نزع أحشاء الفريسة المفروضة.
681	إفراد الله بجميع أنواع العبادات البدنية مثل الصلاة والسجود والصوم وجميع العبادات القولية مثل النذر والاستغفار.
682	أفضل طريقة للسعودة هي تأهيل المواطن السعودي في جميع مجالات العمل النظرية والعملية بشكل يعطي المواطن قيمة سوقية عالية مع وضع قوانين تكفل حق جميع الأطراف (صاحب العمل - العامل - العميل).
683	أفضل مركز للنادي في بطولة الدوري هو المركز الثاني.
684	أفضل موسم له كان موسم سنة 1954 عندما جاء في المركز التاسع في بطولة العالم لفئة 250 سي سي.
685	اقتباسات في عام 1978 غنى المغن الفرنسي هنري تاشان هذه القصيدة وأداها ضمن ألبوم بدون عنوان.
686	اقترن ذكر محمد الخمار الكنوني باسمي أحمد المجاطي و محمد السرغيني باعتباره أحد هؤلاء الشعراء الثلاثة الذين عرفوا برواد القصيدة المعاصرة بالمغرب.
687	اقتصاد أستراليا هو سوق اقتصادي غربي مزدهر، يهيمن عليه قطاع الخدمات (68% من إجمالي الدخل القومي)، بالرغم من أن قطاع الزراعة والتعدين يشكلا نسبة (10% من إجمالي الدخل القومي مجتمعين)إلا إنهما يشاركان بنسبة 57% من صادرات البلاد.
688	أقسام نيازك المريخ يتم تصنيف النيازك المريخية إلى 3 أقسام الشيرجوتيات shergotites-أمثال النيزك شيرجوتي-shergotty والنخليات و الشاسينيات.
689	أقصى اتساع لامبراطورية كانم-برنو في العصور الوسطى.
690	إقليم السهل الساحلي لا يزال يمر في بدور التكوين حتى الوقت الحاضر، مستمداً مكوناته من إرسابات بحرية وبرية، مما أدى إلى إرتفاع منسوب اليابس نتيجة هذه الإرسابات، كما يتعرض اليابس والبحر لعملية رفع بنائية باطنية.
691	أقمشة النجود الجاكارد واللون والعين البشرية يُستخدم مصطلح أقمشة النجود أيضًا لوصف الأقمشة التي تظهر فيها خيوط اللحمة في المواجهة والمصنوعة على مناسج الجاكارد.
692	أقنع الشركة الأسترالية Repco إلى وضع جديد سعة 3 لتر من ثماني أسطوانات المحرك له إلى حد كبير على أساس المكونات المتوفرة; Henry (1985) p. 53 المحرك ينتج طاقة أقل من فيراري ، ولكن سيكون أخف وزنا من الأسهل لإصلاح وأكثر كفاءة في استهلاك الوقود.
693	أقوال العلماء قال ابن الجوزي في "التحقيق" لأحمد في هذه المسألة- وهي ما إذا حال دون مطلع الهلال غيم أو قتر ليلة الثلاثين من شعبان- ثلاثة أقوال: أحدها: يجب صومه على أنه من رمضان.
694	أقوال علماء اهل السنه فیه قال الصّفدي: «.
695	أقوى من سم 3 و 1301 مع المزيد من عزم الدوران، فإنه لا يزال صاخبة.
696	أقيل في أكتوبر 2007 بعد نتائج غير مرضية.
697	أُقيم الحفل في يوم الأحد 20 سبتمبر، 2015 في مسرح مايكروسوفت ، في وسط مدينة لوس أنجلوس، كاليفورنيا، وأذاعته شبكة فوكس التلفزيونية (Fox) في الولايات المتحدة، استضاف الحفل أندي سامبيرج لأوّل مرةٍ.
698	أقيمت المباراة النهائية بتاريخ 24 يوليو 2011 بملعب مونومنتال أنتونيو فيسبوكيو ليبرتي في بوينس آيرس بين الأوروغواي والبراغواي وفاز منتخب الأوروغواي بنتيجة 3–0.
699	اقيمت المباراة في ملعب الملك فهد الدولي بمدينة الرياض بتاريخ 19 فبراير 2010 وقد فاز بالمبارة نادي الهلال بنتيجة هدفين مقابل هدف.
700	أقيمت عام 1912 محاكمة للمشاركين في المصادمات (من بينهم شخصيات وطنية كمحمد دافع)، أسفرت على أحكام تتراوح بين الأشغال الشاقة والإعدام بحق 25 شخص.
701	أقيم قداس يوم 18 أكتوبر عام 1386 في كنيسة هايدلبرغ.
702	أقيم هذا السباق في تاريخ 13 يوليو - 7 أغسطس 1950 على 22 مراحل.
703	أكبر الولايات من حيث المساحة * بافاريا (70،549 كم مربع) * ساكسونيا السفلى (47،620 كم مربع).
704	أكبر تجمع لليهود اليوم هو في فرنسا ، حيث تقدر نسبتهم ب1%.
705	أكبر ممثلينا وممثلاتنا – من المرحوم محمد بن علي إلى المرحومة زهرة فايزه إلى عبد السلام البش والبشير قوبعه - وقفوا لأول مرة أمام الكاميرا وتعٌلموا الألف باء من هواية أصبحت فيما بعد مهنتهم، ونالوا بها الشهرة.
706	اكتشاف مفتاح تشغيلها يعرف العلماء ما للساعة البيولوجية من أهمية في حياتنا؛ فهي التي تنظم نوم الإنسان واستيقاظه، كما أن لها تأثيرًا في صحة الإنسان ومزاجه وأدائه في الحياة عمومًا.
707	اكتشافه في عام 1932 اكتشف السير جيمس شادويك James Chadwick النيترون كجزيء للمادة ولذلك حصل على جائزة نوبل في الفيزياء عام 1935.
708	اكتشف العلماء بأن تلك النيوترونات لها كتلة خلال تجارب قياس ذبذبة النيوترونات.
709	اكتشف داروين ان هناك عاملا مؤثرا في القمم النامية يوجه النبات نحو الضوء فإذا أزيلت القمم النامية فإن المؤثر يزول.
710	اكتشف روبرت هوك طبيعة هذا عام 1664.
711	اكتشف هند مستعر مفيوشي 1848 أول مستعر في العصر الحديث منذ المستعر الأعظم 1604 ).
712	أكثر الأنظمة النجمية المتعددة شيوعا نظام النجم الثنائي ، وتوجد أنظمة من ثلاثة أو أكثر من النجوم.
713	أكثر الانواع تشخيصا ً في الحيوانات الاليفة من الجرب هو الجرب القارمي و الناجم عن سلالة القارمة الجربية canid و الاكثر شيوعا في الكلاب و القطط.
714	أكثر اللاعبين مشاركة مع المنتخب إحصائيات حتى يوم 12 أكتوبر 2015 * غامق ترمز لاعبين لا يزال يلعبون كرة القدم الدولية.
715	اكثر فترة معدية لمرض جدري الماء تكون قبل يوم او يومين من ظهور الطفح الجلدي عند المصاب الى حين جفاف الحبوب والتي تكون عادة بعد 5 الى 6 ايام من ظهورها.
716	أكثر من نصف مساحة مدينة لوس أنجلوس تكمن في سان فيرناندو فالي.
717	أكدت العديد من الدراسات بأن ارتفاع مستوى الديوكسين قد يزيد من مخاطر الإصابة بسرطان الثدي.
718	اكس جايمز الصيفية تنظم في فصل الصيف من كل عام, وتشمل:- سباقات البي إم إكس, الدرجات النارية, الدراجات الجبيلة, السكيت بورد.
719	اكملت دراساتها العليا في فرنسا بنفس التخصص، وحصلت على درجة الماجستير والدكتوراه.
720	أكمل تعلِيمهُ فِي مدينة ڤيِسيل ، وأتمَّ مراحِل التّعلِيمِ ما قَبل الجامعيّ فِي عام 1846.
721	اكمل دراسته الابتدائية والمتوسطة في زنجان وكرمان والعاصمة طهران ، قد تعرف على الفن في صغر سنه ، ينشد الاشعار ، ويكتب القصص القصيرة، ويرسم ، كما عرف في التصوير واخراج الافلام الوثائقية.
722	أكمل مراحل دراسته الأبتدائية والمتوسطة والثانوية في مدينة البصرة وتخرج من دورة المعلمين واشتغل في سلك التعليم في البصرة.
723	إلا أن البطل حينما رأي الطائرات المصربة في يوم السادس من أكتوبر تصب نيران غضبها علي مواقع خط بارليف والمواقع المحيطة به.
724	إلا أن الجانب السلبي لهذا النوع من البرامج عادة هو أنه أكثر محدودية في القدرات من أنظمة الخادم القائمة.
725	إلا أن السخط على رجال الدين والتبرم من سيطرة روما على الدول لم يكن هو التغيير الوحيد.
726	إلا أن الفروقات الطبقية لا تزال تحتل مكانة مهمة.
727	إلا أن الولايات المتحدة لم توقف صادراتها النفطية إلى اليابان في ذلك الوقت لأن واشنطن كانت تعتقد بأن مثل هذا الإجراء سيكون خطوة متطرفة، نظراً لاعتماد اليابان على النفط الأمريكي.
728	إلا أن تحت جناحيها تبدو قاتمة في كثير من الأحيان وتبدو في بعض الأنواع بشكل ملحوظ كأوراق ميتة ، أو أشحب كثيراً، مما ينتج عنه تأثير تمويهي يساعد الفراشة على التخفي في محيطها.
729	الا ان دراسات لاحقة اثبتت صدورها من الرفرفة السريعة للجفون، احيانا لدرجة دقيقة الذي يجعل رؤيتها صعبة.
730	الا ان ذلك كان يعني وجود منافسة شديده تجعله شخص غير مرغوب فيه في بريدجر.
731	إلا أن صلاح الدين قبل أنسحابه من المدينة أمر واليها بهدم المدينة وسورها حتى لا تكون حصناً للفرنجة يقطع الطريق بين مصر والشام.
732	إلا أن عدم رعاية جعله عرضة للتلف والاندثار بسبب العوامل الطبيعية والأيدي البشرية وكذا هجرة السكان التي أتت على ما بقي.
733	إلا أن فريق عقد 2000 حصل على لقب الوصيف عدة مرات في بطولة الأمم الست الموسعة، وخرج بشكل مخيب للآمال من كأس العالم للركبي 2007، بعد الفشل في التأهل من مرحلة المجموعات.
734	إلا أن نظامهم كان يسهل عمليات الجمع والطرح، وابتكروا طرقا ًً لحسابات الضرب والقسمة.
735	إلا أنها سلاح ذو حدين إذ أن حياة تسونادي تتقلص عند كل استعمال.
736	إلا إنه اشتهر بإسهاماته في مجال علم النفس.
737	إلا أنه كان لا بد له من كبح تلك النشاطات اعتبارا من سنة 1983 حيث تم اكتشاف إصابته بسرطان الرئة الذي أدى إلى وفاته يوم العاشر من أيلول (سبتمبر) 1986 في باريس حيث كان يتابع العلاج الطبي.
738	إلا أنه مشابهة لخبز ريكاليبا إلا أنه موجه أكثر نحو المستهلك.
739	إلا أن وزارة الدفاع البريطانية اعتقدت أن القوات المسلحة لن تكون قادرة على الحفاظ على نطاق أكبر العملية.
740	الأبحاث الحالية للدكتور هيرمان إبستين وجوزيف ليدوكس واليكس رامونسكي وديفيد باركر تركز على الذكاء الطبيعي وتنميته وطرق زيادته وتحسينه.
741	الأبحاث المبكرة كونها جامعية في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا باشرت ب(فرص البحث للجامعيين) بدلاً من دورة الوحدات، داخل مختبر لوغو ثم مختبر الذكاء الاصطناعي في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
742	الأبحاث النوعية توفر معلومات حول الحالات المحددة والتي تم دراستها فقط، واي استنتاجات عامة هي فرضيات فقط.
743	الأبيض يمثل اللون الابيض الذهب وهو المماثل للون المعادن ويرمز إلى اللمعان والنقاء والوفاء.
744	الاتحاد الأمريكي للحريات المدنية (بالإنجليزية:American Civil Liberties Union) هي منظمة غير ربحية وغير حزبية تعتبر ان مهمتها "الدفاع والحفاظ على الحقوق والحريات مضمونة إلى كل شخص في هذا البلد بموجب الدستور وقوانين الولايات المتحدة الفردية".
745	الاتحاد يؤمن بأن المساعدات الإنسانية و الطبية يجب أن تُقدّم إلى كل من يحتاجها بغض النظر عن انتمائهم السياسي.
746	الاتصال جيل الاتصالات في الهاتف هو الجيل الرابع، ويمكنه الاتصال هاتفيا بطريقة الفيديو، أما البلوتوث فمن الإصدار 4.1 واليو إس بي من الإصدار الثاني.
747	الاتصال جيل الاتصالات لهذا الجهاز هو الجيل الرابع، وهو قادر على الاتصال هاتفيا بطريقة الفيديو، أما اليو إس بي فيه فهو من الإصدار الثاني والبلوتوث من الإصدار الرابع.
748	الاتفاق ينص على التحرير التدريجي والمتبادل للتجارة في السلع والخدمات، وتهدف إلى ضمان مستوى مماثل من الوصول إلى الأسواق والفرص الاستثمارية، مع مراعاة مستوى التنمية في دول مجلس التعاون الخليجي.
749	الآثار التقنية على المحتوى قد تزيد التقنية المستخدمة في إنتاج ونشر المحتوى من قيمته، عن طريق صياغته وفلترته والجمع بين المصادر الأصلية للمحتوى وتوجيهه لجمهور جديد في سياق جديد.
750	الأجهزة * يُعد الجهاز اللوحي نوكيا N1 المقدم من شركة نوكيا هو أول جهاز في العالم يقوم بدعم تقنية USB Type-C والذي تم طرحه في يناير عام 2015.
751	الاحتياطات مبدأ أخذ الاحتياط في عام 2000، أوصت منظمة الصحة العالمية أن المبدأ الوقائي يمكن اعتماده طوعا في هذه الحالة، وهو يتبع توصيات الجماعة الأوروبية للمخاطر البيئية.
752	الإحداثيات يقع في 22.7 درجة على العرض الجغرافي شمالاً وفي 281.0 درجة على الطول الجغرافي شرقاً.
753	الاختلاف في شدة (حدة) الأعراض سعى الباحثون لوضع نماذج لفهم تنوع الأعراض المشاهدة لدى البشر.
754	الاختلاف كان في الزخرفة في هذا المبنى على عكس المباني الاخرى في المحطة حيث ان لهذا المبنى خصائص جمالية كلاسيكية بطابع عصر النهضة.
755	الآخرين الذين قدموا للعيش في المستوطنات التي أسسها هولاء الأوائل كانوا مهاجرين بالفعل ولكن الولايات المتحدة ليست "بلدا من المهاجرين".
756	الإدارة إدارياً تعتبر الحواتة محلية من محليات ولاية القضارف وهي حاضرة محلية الرهد، وتتبع لها أربع وحدات إدارية.
757	الإدارة العموديات والإدارة الأهلية تعتبر تندلتي المقر الرئيسي لقبيلة الجمع وحبث توجد نظارة الجمع في قرية أبو ركبة حيث توارثتها أسرة الناظر عساكر وهي من الأسر العريقة بالمنطقة.
758	الادخار ومعدلات الفائدة هناك علاقة عكسية بين معدلات الادخار ومعدل اسعار الفائدة في المصارف الأئتمانية، فكلما زاد الادخار قل الاقتراض، ومن هنا يقل معدل اسعار الفائدة.
759	الادعاءات الصحية على ملصقات المنتجات الغذائية هي ادعاءات تضعها الشركات المصنعة للمنتجات الغذائية تشير إلى أن المواد الغذائية الخاصة بهذه الشركات سوف تقلل من مخاطر التعرض لـمرض أو حالة ما.
760	الأدوية المضادة للفطريات ممكن أن تحول هذا النوع من الآفات إلى طلاوة متجانسة (أي المناطق الحمراء ستختفي).
761	الأراضي المحيطة بموقعها تشكلت في نهاية المطاف إلى جزر اليابان، حيث نمت ببطء وانتشرت مثل السم على مر الدهور، تخلق الغابات السوداءالآخذة في الانتشار التي التهمت كل الذين دخلوا.
762	الأرباح تأتي من الأرباح المعاد استثمارها في الشركة إلى ارتفاع معدل العائد على حقوق المساهمين، والذي بدوره يعطي الشركة معدل نمو مرتفع.
763	الأربعاء 9 ابريل 2014 احرز مصطفى فتحى هدف مباراة الزمالك ووادي دجلة عندما راوغ مصطفي فتحي لاعب الزمالك عصام الحضري حارس نادى وادي دجلة حينها بطريقة فيها نوع من المهانة والذل للحارس العملاق ليسجل هدف من أروع أهداف المسابقة.
764	الارتباط الوثيق بين نوعين مختلفين من الكائنات بما يعود بالنفع على كل منهما.
765	الأرثوذكسية في عام 2002، أصدرت سلطات الكنيسة اليونانية الأرثوذكسية في تراقيا بيانًا تشجب فيه سلسلة هاري بوتر لكونها شيطانية وجاء في البيان أن هذه الكتب "تعرف الناس بالشر والسحر والتنجيم وعلم الشياطين ".
766	الاردن اليوم الوطني لغرس الأشجار أو يوم الشجرة، هو 15مارس.
767	الأرض مقارنة بين أحجام الكواكب وحافة الشمس الضخمة.
768	الأرقام 25 - 31 و33 هي وحدها عمل أديرزو.
769	الأرقام هي السنين قبل (الدقة المتنازع عليها في الوقت الحاضر ).
770	الأزمة الإيرانية في 1946 (اجمالي عدد الخسائر 1,921+): :أزمة جمهورية أذربيجان الشعبية - 421 قتيل.
771	الأساطير على الرغم من أنه لم يُذكر كثيرا في الأساطير، إلا أن ذلك لا يعني أن وجود الإله هونير ضئيل.
772	الأسباب الحوادث المرورية تعتبر من أهم أسباب كدمات البطن.
773	الأسباب إن أسباب الانهيار العقلي متعدّدة، و قد وَجَدت دِراسة أُجرِيَت عام 1996 أنّ مشاكلَ العلاقاتِ العاطفيةِ كالطلاق أو الانفصال بين الّزوجَين تُسَبِب حوالي 24% من حالات الانهيار العصبي، Swindle، R.، Jr.; Heller، K.; Pescosolido، B.; Kikuzawa، S. (2000).
774	الأسباب عادةً ما يُعدّ الخناق ناتجاً عن عدوى فيروسية 09-5.
775	الأسباب على المدى الطويل على الرغم من وقوعها في ذروة الحرب العالمية الأولى ، تتبعت ثورة فبراير جذورها إلى ما هو أبعد من الآثار المباشرة للحرب.
776	الاستثمارات يدير الجهاز حاليا كمية ضخمة من رأس المال، ويعتبر من أضخم صناديق الاستثمار في العالم.
777	الاستخدامات تستخدم خاصية ضعف انحلالية فوق كلورات السيزيوم مقارنة مع أملاح فوق كلورات الفلزات القلوية في الكشف عن عنصر الفرانسيوم ، حيث يترسب فوق كلورات الفرانسيوم بشكل مشترك مع فوق كلورات السيزيوم.
778	الاستخدامات * يُستخدم المؤشر في اختبارات الموجات فوق الصوتية التي تُجرى على الشريان السري في حالات قصور المشيمة.
779	الاستخدامات * يستخدم كربيد الكروم كعازل حراري للسطوح المعدنية كما يستخدم كمادة مضافة إلى المواد المقاومة للتآكل وللحت.
780	الاستخدام العادل من الناحية الدستورية اكتسب الاستخدام العادل أهمية أكبر بعد قضية Eldred v. Ashcroft أمام المحكمة العليا الأمريكية (2002 م)، حين اعتبرته المحكمة الدستورية عاملاً مهماً لجعل قانون حقوق النسخ متوافقاً مع حقوق حرية الصحافة والتعبير الدستورية.
781	الاستخدام جميع إصدارات يونكس جعلت معالج الماكرو إم4 متاح، وبوسيكسPOSIX جعله موحداً.
782	الاستخدام في كولومبيا البريطانية بموجب قانون المحافظات، يطلق على البلديات عند تأسيسها اسم "بلديات المقاطعات" إذا كانت المنطقة الجاري تأسيسُها أكبر من 800 هكتار (8 كم²) ويبلغ متوسط كثافتها السكانية أقل من 5 أشخاص لكل هكتار (500 نسمة لكل كم²).
783	الأستلة في الكيمياء الحيوية يعد تفاعل الأستلة من تفاعلات التحويرات المهمة للبروتينات في الخلية ، وقد أثبتت دراسات تحليل بنية البروتينات وجود الآلاف من البروتينات المؤستلة في الثدييات.
784	الاستئصال الثنائي للغدتان الكظرية هو خيار اخر الذي يؤدي إلى تقليل مباشر لمستوى الكورتزول.
785	الاستيطان في افيق تباطئ، مع ان الجزء العلوي للحصن (الاكروبولس) كان مسكون طول هذه الفترة، وفي 1480 قبل الميلاد، وبسبب موقع افيق الاستراتيجي، فقد تم ذكرها في عدة مخطوطات مصرية، بما فيها قائمة تحتمس الثالث الطوبوغرافيه.
786	الأسطول طائرة بوينغ 737 التابعة للخطوط الجوية شاهين لطيارن في الجو.
787	الأسلحة والمعدات من الشائع ذكره أن اللواء قد كان في حوزته أسلحة ثقيلة من بينها مدافع 106 ملم المضادة للدبابات.
788	الأسماء المبهمة في الأسماء المحكمة.
789	الأسماك شعاعية الزعانف هي أكبر مجموعة من الفقاريات ، حيث تضم 27,000 فصيلة في كل المياه المالحة والعذبة.
790	الإسهال غالباً متقطع، لكن قد يتناوب مع فترات من حركات معوية طبيعية، أو إمساك.
791	الاشجار والغابات يتم تثبيت (المجال) النطاق الأول النطاق الاصلي للغابة.
792	الإشكال في هذه الطريقة هي كونها تضع العديد من المسلمات حول الإشكال والذي يجب أن تكون متوفرة.
793	الإصابة تعرض لإصابة قوية كسر في الساق في مباراة الرائد وأحد وذلك بعد أن تعرض لمخاشنة قوية من قبل المدافع الدولي السابق محمد الخليوي.
794	الإصدارات الإصدار 1 الإصدار 1 من GPL أصدر في يناير 1989 ، مانعًا الطريقين الرئيسين الذين كان موزعوا البرمجيات يسلكونهما في تقييد الحريات التي تعرّف البرمجيات الحرة.
795	الأصدارات السابقة مع المقاييس أنشأت مايكروسوفت ميزة الأيقونة المفضلة بالأصل للإنترنت اكسبلورر IE.
796	الأصول التاريخية لأسماء محلات بغداد، لمؤلفه الدكتور عماد عبد السلام رؤوف - الصادر في بغداد عام 1994 عن دار الشؤون الثقافية العامة سكان يبلغ عدد سكان قضاء الأعظمية حوالي 1.350000 نسمة حسب تقديرات منظمة الأمم المتحدة عام 2003م.
797	الاضطرابات المرتبطة به هي: * اضطراب التوتر الحاد.
798	الأطفال من 3 إلى 5 سنوات في إسبانيا عندهم اختيار لحضور إيديوكاثيون إينفانتيل Educación Infantil (المعروفة prescolar) أو حضور مرحلة قبل المدرسة، ليست إلزامية لكن مجانية لكل الطلاب.
799	الاعتراف بهذه الإنجازات جاء بسرعة؛ حصل لالو على وسام الشرف عام 1880.
800	الاعتراف وطلبات الاعتذار تارو أسوبناءً على طلب من فوجيتا، أجرت وزارة الخارجية تحقيقات وأعلنت في 18 ديسمبر 2008 أن شركة أسو للتعدين استغلت بالفعل 300 أسير من قوات الحلفاء للعمل في منجمها خلال الحرب العالمية الثانية.
801	الأعداد من 1 إلى 9999 وزمن التوقف الكلي الموافق لها.
802	الإعدامات المجرمون ذوي الأصول الاجتماعية المتدنية كان يتم شنقهم في أحد ساحات الإعدام علنًا في قرية تيبرن أو تلة برج لندن.
803	الأعراض متلازمة هنتر هي نوع واحد من مجموعة من الاضطرابات الأيضية الموروثة ،.
804	الأعراف والتقاليد تُشتق من الممارسات المستمرة والمتعارف عليها بين الدول، أي اقتناع الدول بأن الممارسة المستمرة تتحول إلى إلزام قانوني.
805	الأعضاء من الدرجة الثالثة إلى الدرجة الخامسة يمثلون الكهانة، وقد يطلق عليهم لقب "قسيس"، أعضاء الدرجة الخامسة أيضا يطلق عليهم "دكتور".
806	الأغشية الكاذبة تتكون من خلايا التهابية وافرازات التي تلتصق بالملتحمة بشكل طليق.
807	الأغلبية الصامتة(بالإنجليزية: Silent Majority) هو مصطلح سياسي اجتماعي عرف في مصر وبلاد الربيع العربي بـحزب الكنبة، وانتشر بُعيَد ثورة 25 يناير 2011 ومثيلاتها من الثورات.
808	الآفات الأكثر ارتباطا بتعذر الأداء الإفتكاري الحركي هي آفات المناطق الجدارية وأمام الحركية اليسرى في الدماغ.
809	• آلاف الإحالات على مؤلفاته في محركات البحث العالمية والمراجع الأجنبية والعربية.
810	الأفراد المصابين بالحبسة الاستقبالية يعانون من صعوبة في فهم أنفسهم والاخرين على حد سواء، غير مدركين اخطائهم.
811	الأفلام الكورية * الميؤوس من أمرها سنة 2012.
812	الاقتصاد المسجد الجامع في ديزفول توجد في خوزستان عدة معامل وسدود وحقول نفط ، إضافة إلى أن الزراعة تمثل قسما مهما من ناتج المحافظة.
813	الاقتصاد رسومية تصوير صادرات المنتجات البوسنة والهرسك في 28 فئات لون مشفرة.
814	الاقتصاد و البنية التحتية انضمام ليتوانيا إلى الاتحاد الأوروبي عام 2004، ساهم كثيراً في دفع عجلة النمو الاقتصادي في البلاد.
815	الاقتصاد يعد اقتصاد البلاد ضعيف وهش وقد أصبحت البلاد تعتمد بصورة متزايدة على محصول الكاكاو منذ استقلالها في سنة 1975.
816	الأكاديمية الأمريكية للفنون والآداب هي جمعية تضم في عضويتها 250 عضواً شرفياً.
817	الآلات الموسيقية المصاحبة للمقام العراقي ، بغداد ، مطبعة العمال المركزية ، 1989م.
818	الألبوم يتناول "رحلة من الأندلس إلى بغداد" وهو وجه آخر للوحات "مدن الحلم" من خلال الموسيقى.
819	الإلكتروني: لا يختلف كثيرا عن الملف التقليدي غير أنه يحوي ملفات إلكترونية، من مقاطع صوت، صورة وفيديو.
820	الألم عادةً ما يكون نتيجة انحلال و تحلل أنسجة الجلد بينما الشخص لا يزال حياً.
821	الألياف النانوية والمبيدات الحيوية النانوية تُظهِر الألياف النانوية الكهربائية المنسوجة والمبيدات الحيوية النانوية القدرة على إنجاز تحسينات في مجال أغشية فلترة المياه.
822	الآلية اصابة خناق جلدية على الساق سم الخناق يتكون من بروتين واحد أو عديد الببتيد.
823	الآلية والآثار المترتبة على نظام الغدد الصماء لا تزال مبهمة.
824	الإمارات * محمد علي بن عبدالرحمن الخالدي أفغانستان * الشيخ شاه جيهان الأفغاني.
825	الأمالي الإثنينية هو كتاب من تأليف المرشد بالله يحيى بن الحسين الشجري ، وهو كتاب موسوعي زيدي ويعتبر الكتاب الأول المُفَصَّلٌ في مقتل زيد بن علي بأسانيد متواتره ومؤثوقة.
826	الأمة الصينية اليوم تواجه الخطر الأكبر.
827	الامتصاص الخارجي في طب الأسنان ، الامتصاص الخارجي، أو امتصاص الجذر، هو إنهيار أو الدمار والخسائر اللاحقة لبنية جذر السن.
828	الأمثال في الحديث الشريف/ أقسامها ودلالاتها.
829	الأمراض غير المعدية الرعاية الصحية للأم و الطفل في يونيو 2011، أصدرت منظمة الأمم المتحدة للسكان تقريراً عن حالة القبالة في العالم.
830	الأمر الذي جعله بعيداً عن الاكتشافات.
831	الأمر بالتبخير للأوثان صدر الأمر بالتبخير للأوثان وأعتبار دقليديانوس إلها قبل البدء في الحرب وكان من المعتاد أن تقدم العبادة للآلهة الوثنية قبل بدء المعارك.
832	الأمطار شهدت بعض مديريات المحتفظة شحة في الأمطار في السنوات الماضية وإن هطلت الأمطار على أجزاء منها فإنها محدودة ومتفرقة وبكميات محدودة وعموماً فإن موسم سقوطها في فصل الصيف ونادراً ما تهطل في فصل الشتاء وبكميات قليلة.
833	الإملاء في هذا الوضع، هو قراءة المدى بصوت عال ويجب على المستخدمين كتابة في الأجل مع الإملاء الصحيح.
834	الأموال المتاحة للاستثمارات بلغت 40 ٪ من إجمالي الموجودات تحت إدارتها أو بعض 1 تريليون دولار، نتيجة لزيادة حجم صندوق عالية بين عامي 2006 و 2008.
835	الأميرة فريديريكا أميرة هانوفر الأميرة فريدريك أميرة هانوفر ( 9 يناير 1848 - 16 أكتوبر 1926 ) كانت عضوا في مجلس النواب لمدينة هانوفر وبعد زواجها عاشت معظمها حياتها في انكلترا حيث كانت عضوا بارزا في المجتمع.
836	الإنتاج النشأة بدأ تصوير المسلسل في يناير 2004 ، عندما قام لويد براون ، مدير شبكة ABC في وقتها، بطلب صنع قصة مبنية على فكرة بين فيلم "Castaway" ومسلسل " سرفايفر ".
837	الإنتاج عادة ما يتم تصنيع موتزاريلا دي بوفالا فقط من حليب جاموس الماء المنزلي.
838	الانتخابات الأولية الرئاسية لعام 2008 يشير سبنسر أيه أوفيرتون، الأستاذ في جامعة جورج واشنطن ، إلى أن حملة أوباما الرئاسية جمعت أكبر قدر من التبرعات الشعبية التي حصل عليها أي مرشح سياسي آخر في الربع الأول من عام 2007.
839	الانتشار الجغرافي تنشط بشكل رئيسي في شمال العراق، في مناطق كردستان تحديدا.
840	الانتشـــار ومواقــع النفــوذ: بدأت أندية الروتاري في أمريكا سنة 1905م وانتقلت بعدها إلى بريطانيا وإلى عدد من الدول الأوروبية، ومن ثم صار لها فروع في معظم دول العالم.
841	الانتشار ووفقا لمنظمة الصحة العالمية هناك 700 مرض نادر يؤثر على 7 % من السكان.
842	الانتعاش في الأيام القليلة الأولى بعد الحادث، بدأت ريف يعاني من "ذهان وحدة العناية المركزة" وعبارة أن يستيقظ بشكل متقطع والفم لدانا مثل "احصل على بندقية" و"انهم من بعدنا".
843	الانتقادات غالبًا ما يمثل معارضو نشطاء المستهلك مصالح الشركات التجارية.
844	الانتقائية وحرية التعبير، كرد فعلٍ للجمود والقيود الجمالية للحداثة، هي السمة المميزة لتأثير ما بعد الحداثة في التأليف الموسيقي.
845	الإنجازات الرئيسية الجوائز: مجلة آسيان بانكر "أقوى ميزانية عمومية لبنك في باكستان 2013".
846	الإنذار إذا تمّ استخدام العلاج المناسب فإنّه يمكن الوصول إلى الشفاء؛ ولكن ولما كان من الصعب أن تصل المضادات الحيوية إلى الخلايا الخُـشَّائية الأمامية، فإن النكس يكون وارداً.
847	الانزيم اللازمة ل تدهور كربوكسيل الأورنيثين يعطي بوتريسين أكثر CO2 (حمض متقلبة أقل حمضية من مجموعة COOH ، وتسمى أيضا مجموعة الكربوكسيلية ) ، والذي يسبب بالتالي التقلون من المتوسط.
848	إل) إن ستيفن توفي متأثراً بمضاعفات حادث دراجة تعرض له في نيسان/أبريل الماضي.
849	الانصباب الدمى من وكلاء العلاج الكيميائي : الوقاية والعلاج.
850	الانقسام المتساوي ويقال له التفتل والانقسام المغزلي والانقسام غير المباشر (الميتوسيس) هو العملية الحيوية التي يتم بها تضاعف المعلومات الوراثية الجينية ضمن الخلية الحية لتشكيل خليتين حيتين متطابقتين ندعوهما الخليتين الابنتين.
851	الانكسار حساس جدا لأية تشوهات عندما يستوي السطح (مثل التموجات أو الموجات) التي تؤدي لتشوهات موضعية أو تفكك كامل للصورة.
852	الأنهر أندوس (والمعروف كذلك بنهر سندهو) ونامادا وتابتي تصب مباشرة في هذا البحر.
853	الأهداف إعداد وتدريب العدد المناسب من المعلمين ذوي الجودة العالية، والقادة التربويين وغيرهم من الاختصاصيين التعليميين القادرين على تلبية التطلعات المهنية من مختلف أصحاب المصلحة في التعليم، وتشجيع البحث العلمي وخدمة المجتمع.
854	الأوبئة مصلحة علم الأوبئة والطب الوقائي بحاسي بحبح غير موجودة او تكاد تكون منعدمة وذلك للمجهودات التي تقوم بها مصالح الأوبئة والطب الوقائي من محاربة انتشارها.
855	الأوراق بطول 10-30 سنتيمترا، ريشية الشكل، مع نشرات 3-11، 5-15 سم كل نشرة على نطاق واسع 3-10 سم، مع هامش بأكمله.
856	الأول يُسمى "البروباتاغيوم" (الغشاء الأول)، وهو مقدمة الجناح (الجزء الأمامي منه) ويَربط بين المعصم والكتف، مُشكلاً "حافة رئيسية" خلال الطيران.
857	الأولى هي عملية ميكانيكية مشابهة لتلك المستخدمة في معالجة الكتان أو القنب ؛ يتم سحق السيقان ثم تحللها إنزيمات طبيعية، ما يسمح بالحصول على الألياف ممشطة.
858	الإيثار والثقة والمساندة الاجتماعية كعوامل أساسية في دافعية الانضمام للجماعة، مجلة كلية الآداب والعلوم الإنسانية، جامعة المنيا، المجلد (38)، ص ص157-231.
859	الإيدز يعتبر واحد من أكثر ثلاث أسباب وفاة للرجال الأمريكيين من أصول إفريقية ما بين أعمار 25-45 والنساء الأمريكيات من أصول إفريقية ما بين أعمار 35-44 سنة في الولايات المتحدة الأمريكية.
860	الباب الرابع: في بيان فنون التفسير وحل اختلاف ما وقع في تفسير الصحابة والتابعين.
861	البابية ضريح الباب في حيفا ، إسرائيل السيد علي محمد رضا الشيرازي -الذي عُيِّنَ فيما بعد باباً - ولد في 20 أكتوبر 1819م في شيراز بإيران لتاجرِ من المدينة؛ توفي والده وهو صغير ونشأ عند خاله حاجي مرزا سيد علي الذي كان يعمل في التجارة أيضاً.
862	البارد الهاشمية دعيت بعد النكبة باسم الهاشمية، وهي قرية صغيرة تقع إلى الغرب من مدينة جنين يصلها طريق محلي يربطها بالطريق الرئيسي طوله 8 كم، وترتفع 350 م عن سطح البحر.
863	البازهر Bezoar : هو كتلة توجد عالقة في الجهاز الهضمي (المعدة عادة) ، على الرغم من أنه يمكن أن يحدث في أماكن أخرى.
864	الباليه عمل مؤلف موسيقي بالكامل يسيطر على سلطاته الإبداعية.
865	البحث بينت العديد من التجارب العلاجية على الحيوانات أملاً في إيجاد دواء للمرض.
866	البحرين تنافست في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية للشباب 2014 في نانجينغ بالصين من 16 إلى 28 أغسطس 2014.
867	البحيرة مُحاطةٌ بثمان مدن وبالعاصمة الإقليمية " كلاغنفورت ".
868	البدائل يرى البعض أن المعيار الأنسب ينبغي أن يكون الإنصاف والدقة (على النحو المنصوص عليه في أسماء جماعات مثل الإنصاف والدقة في إعداد التقارير).
869	البداية تكون بمانعات التخثّر لمنع حدوث تضخّم في هذه الخثرات.
870	، البرامج تنقسم ما بين برامج مدفوعة وبرامج مجانية إلا أن الأغلب في المتجر هي البرامج المدفوعة.
871	البرتغال - بولندا في مقابلته الثانية في 10 يونيو 2002 ، خسر منتخب بولندا أمام منتخب البرتغال بنتيجة 0-4.
872	البرج الأطول يتألف من 48 طابق و البرج الثاني من 44 طابق و الثالث و الرابع و الخامس من 37 طابق.
873	البرلمان من مجلسين.
874	البرمجة جانبية المنحى هي نوع جديد من البرمجة هدفه فصل الشؤون المتقاطعة بحيث يكتب كل شان في ملف مختلف مع وصف الأماكن التي يجب على الشأن أن يكون حاضرا.
875	البروتينات المطلوبة من أجل وظيفة جيّدة من حجاب الترشيح تشمل nephrin، NEPH1 ، NEPH2 ، podocin، و CD2AP.
876	البشنين: وينقسمون إلى 1- آل بخيتان. 2- آل خليفة. 3- آل ركبان. 4- آل عمر. 5- آل سفير.
877	البطولات غير الرسمية * حقق كأس بطولة كأس رامون دي كارانزا الودية وذلك عام (1998).
878	البطولة * إد سكراين بدور فرانك مارتن وألذي يعرف بالناقل أو الترانسبورتر.
879	البعض يظن أنه نوع من أنظمة الكتابة، والبعض الأخر يظن أنه ليس نظام كتابة حتى.
880	•البغال و الحمير: يتواجدون بشكل كثير في هذا القصر.
881	البقعة المضيئة في وسط كل قرص هي ضوء الشمس أو انعكاس ضوء الشمس مباشرة على الكاميرا EPIC.
882	البكتريا اللبنية العصوية ربطت الأبحاث بين بعض أنواع البكتريا اللبنية العصوية وتسوس الأسنان بالرغم من أن هذه البكتيريا عادةً ما ترتبط بالإنسان بعلاقة تكافلية وتوجد أيضًا ضمن الأحياء الدقيقة الموجودة في الأمعاء.
883	البكتيريا لايمكن ان تزرع في أوسط الزراعة في المختبر.
884	البلادی الحربی ، معجم المعالم الجغرافيّة في السيرة النبوية ، ص 311. السمهودي " النازية " بالزاي وتخفيف المثناة تحت موضع واسع به عضاه بين مسجد المنصرف بأخر الروحاء وبين المستعجلة.
885	البلد نظرت كتسديدة بعيدة، كما كان ترتيب فريقها النسوي 103 في العالم في وقت العرض، لم تتأهل لكأس عالم للسيدات.
886	البِنتازوسين Pentazocine هو من المنبِّهات الأفيونيَّة الجزئيَّة opiate partial agonists، ينتمي إلى مَجموعَةٍ من الأَدوِيَة تُسمَّى المسكِّنات الأفيونية.
887	البنود قد تم انتشال عن الساحة التي يمكن أن تستخدم لأغراض استخبارية.
888	البنية عمق وسادة التيار الشمسي يصل حتى مدار المشتري وسادة تيار الغلاف الشمسي تتموج وسادة تيار الغلاف الشمسي الناشئة داخل الغلاف الشمسي بسبب الحقل المغناطيسي الدوار حول الشمس.
889	البورون يستخدم في التوصيل الكهربى للمعدن لزيادة التوصيلية الكهربية بتشكيل تركيبات غير قابله للذوبان مع التيتانيوم.
890	البؤساء - الحلقة الثالثة والثلاثون "مد الجسر" - سبيس تون (تاريخ العرض 3 فبراير 2014).
891	البوسنة: ( 1992-1995 زمن الحرب ) رسمت باليد تنبيه قناصة!
892	البوليمرات المقترنة (على سبيل المثال، بولي (ف·فينيل enevinylene)).
893	البيان يسر تشكيل الدولة الروسية ونظام موحد للهيئات السلطة التنفيذية.
894	البيت الأبيض : لدينا الدليل على امتلاك سورية أسلحة كيماوية.
895	آلة الضغط العالي تستعمل لتنظيف الطريق من الزيوت.
896	ألة الغونغز تتأثر الموسيقى الأندونيسية في أندونيسيا بطبيعة البلاد فهي مقسمة ثقافياً، بسبب تقسم البلاد إلى ما يقارب الـ 18.000 جزيرة.
897	التأثر بالثورة الإعلامية: مع الانفتاح السياسي والاقتصادي والثقافي لدولة قطر، عرف النشاط والحركية الصحفية تطورا الى العالمية، انتاجا وجودة، وانفتاحاً.
898	التاريخ أحد خيوف وادي الصفراء يقع شرق " بدر " ويبعد عنه بحوالي 3 أكيال تقريبآ بإتجاه الشرق ولايزال عامرا بأهله.
899	التاريخ استخدمت فضلات الحيوانات كمصدر للطاقة من قديم العصور وقد وجد العلماء دلائل على استخدامها في حضارة العصر الحجري في العراق و إيران و مصر الفرعونية.
900	التاريخ أسس المدرب الرياضي السلوفاني ميتود كليمنك بطولة ألعاب الأطفال الدولية في عام 1968 بهدف الترويج للسلام والصداقة بين شباب العالم من خلال الرياضة.
901	التاريخ التعليم * جامعة كانغننغ وونجو المحلية.
902	التاريخ الدولي بدأ غيم سبوت (المملكة المتحدة) في أكتوبر 1997 وعمل بها حتى منتصف عام 2002، مقدماً محتوى أوروبي-موجه والذي ما كان يختلف غالباً عن موقع الولايات المتحدة.
903	التاريخ العصور القديمة يرجع أصل الهانبوك إلى الملابس البدوية من ثقافة سكوثيون في سيبيريا شمال آسيا، على نطاق واسع في العصور القديمة.
904	التأريخ أول من نقب في الموقع كان العالم الجيولوجي والطبيب إبراهام جنسر وذلك عام 1842.
905	التاريخ تأسس مفهوم الجامعة عقب الاجتماع الرابع للاتفاقية العامة للتعليم العربي لدول الخليج العربي في عام 1979.
906	التاريخ تختلف الخلع السلطانية من عصر إلى آخر حسب غنى هذا العصر ويذكر أنه في ظل الدولة الطولونية في مصر كان يرتدى السلطان ثلاث خلع يومياً ثم يلقى بهم بعد ذلك على الرغم من ثمنهم الباهظ.
907	التاريخ تم وضع حجر الأساس للملعب عام 1956.
908	التاريخ تم وضع حجر الأساس للملعب في 2009.
909	التاريخ تونس لم تشارك في نسختين من الألعاب الأولمبية.
910	التاريخ ذكرها علي مبارك في كتابه الخطط التوفيقية ، حيث ذكر أنها من قرى مديرية المنوفية بقسم شبين الكوم ، وأن بها جامع ومعمل دجاج، ومهنة أهلها الزراعة.
911	التاريخ ظل المفهوم الذي حدده رسمياً المؤرخ الألماني فيلهلم روشرفي عام 1847 A. Lentin (ed.
912	التاريخ في عام 1930, تمّ تحديد العفن على أنّه السبب وراء الوفيّات الغامضة لحيوانات المزارع في روسيا وبلدان أخرى.'
913	التاريخ في فترة ما قبل التاريخ، كان الحوض البولساني مسطح مستنقع غير صحي، ولكن اكتشافات أثرية يعود تاريخها إلى تلك الفترة توحي بأن الرايتيون سكنوا سفوح الجبال المحيطة بالفعل.
914	التاريخ كانت الكبابير قرية في الأصل، إعترفت بها سلطات الإنتداب البريطاني وعيّنت مختارًا لها.
915	التاريخ لم تسلم سكايوورث من بعض الاخفاقات، فبعد نموها السريع بين اعوام 1996 و2000 اضطرت الشركة ان تغلق وحدة اجهزة صغيرة واضطرت ان تبيع شركة هواتف محمولة حديثة النشأ وتبيع 80% من اسهمها للدائنين بأسعار رمزية، وعانت لفترة من انخفاض طفيف في نسبة المبيعات.
916	التاريخ منذ القرن التاسع عشر، بدأ علماء الآثار بالتنقيب عن الأدوات المصنوعة في عصور ما قبل التاريخ ومحاولة تصنيفها إلى أنواعٍ رئيسية.
917	التاريخ هائما في الصحراء.
918	التاريخ وأدلى المنازل في سلبيت من الطين والحجر وكانت مجمعة حول مركز القرية حيث يقع المسجد، سوق ومدرسة ابتدائية.
919	التاريخ والأساليب لقد تم تطوير نمذجة الحقول وتحليلها في التطبيقات الجغرافية على مدى خمس حركات أساسية منفصلة، والتي تم دمجها بالتدريج خلال السنوات الأخيرة.
920	التاريخ وفقا للشركة، تعلم ألين ستولتزفوس اللغة الألمانية من خلال معيشته في ألمانيا ، وجدت أنه من السهل نسبيا.
921	التاريخ ولد حميدة في العاصمة التونسية عام 1949، في عام 1968 استقر في مدينة مرسيليا في فرنسا وعمل في متجر صغير.
922	التآزر التآزر التعليمي هي عملية وضع إستراتيجيات وأساليب لدعم عملية تعليم الطالب.
923	التأسيس وقد شيد أول مركز دعم التواصل في مجال التعليم عام 1984 بتمويل من الحكومة البريطانية كجزء من مبادرة جديدة لإدخال تكنولوجيا المعلومات في المدارس في انجلترا وويلز بعد اختتام مشروع الإلكترونيات الدقيقة.
924	التأسيس يسار يسار تم تأسيس الشركة من جورجين موساك (بالانجليزية: Jürgen Mossack) عام 1977 وانضم اليه لاحقا رامون فونسيكا (بالانجليزية: Ramón Fonseca) عام 1986.
925	التآلف الثلاثي الكبير به نغمة وسطى تقرب بنفس نغمة من النغمة العليا عن السفلى؛ وبالعكس التآلف الثلاثي الصغير به نغمة وسطى تقرب بنصف نغمة من النغمة السفلى عن العليا.
926	التايلانديون هم مجموعة من الناس يعيش أكبر جزء منهم في تايلاند وينتشرون أيضا في جنوب شرق آسيا، ويتحدثون التايلاندية والتي تنتمى إلى مجموعة اللغات كراداى، يدينون بالبوذية ، يبلغ عددهم 66000000 نسمة وينتشرون في عديد من دول العالم.
927	التباين الجسم الثفني مُبيّن باللون الأحمر الجسم الثفني بالتخطيط التشريحي الجسم الثفني عدم تكون الجسم الثفني (ACC) هو اضطراب خلقي وهو واحد من أكثر تشوهات الدماغ شيوعاً الملاحظة عند البشر، حيث يكون الجسم الثفني غير موجود بشكل جزئي او كلي.
928	التجارة وكانت أب كرشولا معبرا لتجارة القطن بمشروع المؤسسة الزراعية لجبال النوبة قبل توقف نشاطه حيث كانت تشكل المنفذ التجاري المهم لمنتوجات منطقة جبال النوبة الشرقية.
929	التحالف من أجل الانتخابات الحرة والشفافة (بالإنجليزية: Coalition for Free and Open Elections) أو (COFOE) هي منظمة غير حزبية في الولايات المتحدة تهدف إلى تعزيز الترشح للانتخابات على نحو عادل.
930	التحاليل المخبرية الأولية يمكن أن تشمل رسم القلب (EKG) واختبارات الدم مثل تعداد الدم الكامل (CBC)، الانحلال كهربائي، فحص الجلوكوز، واختبارات وظائف الكلى.
931	التحام عظمي يحدث الالتحام العظمي عندما يلتحم اثنان من العظام اللذان هما في الحالة الإبتدائية منفصلان ، فيصبحان عظمة واحدة.
932	التحديات التي تواجهها المرأة تواجه المرأة العديد من العقبات في تحقيق التمثيل في الحكومة.
933	التحدى البنائى النفعى: المجتمع مقابل الثقافة في أربعينيات القرن الماضي) ظهر نوذج جديد للبحث في العلوم الاجتماعية وعلوم الأنثروبولوجيا متحديا في ذلك ما دعا إليه بواس وأنصاره وسمى هذا النموذج بالهيكلية الوظيفية.
934	التحق بمدرسة كلاين الثانوية مع الممثل لي بيس.
935	التحقت الكلية بجامعة لندن لتصبح إحدى كلياتها وصدرت الدرجات العلمية من خلالها وبدأ ذلك في العام 1902.
936	التحقيق التحقيق وهو من آوخر كتبه وصل فيه إلى باب صلاة المسافر، وقد جمع فيه أكثر مسائل المهذب بعبارة دقيقة مختصرة.
937	التحكم في الدخول على شبكة الإنترنت : تفرض بعض وحدات خدمة بروكسي إجراء تسجيل دخول قبل تصفح شبكة الإنترنت.
938	التحليل الحيوي للـ DHEA (في المنتصف) إن كميات الهرمون DHEA المنتجة في الجسم تتعلق بالعمر والجنس, بالإضافة إلى ذلك فإن تركيز الـ DHEA في الدم يخضع إلى تغيرات خلال فترات اليوم.
939	التحول الشواشي سوف نتحدث عن أحد الأنظمة الشواشية العامة المعروفة باسم المتتالية اللوجستية.
940	التخفيض التدريجي في خطر الوفاة في حالة الالتزام الكبير بالحمية المتوسطية يوحي بإمكانية تأثير العلاج والاستجابة.
941	التخمر والتخمير، عملية استخلاص الطاقة من تفاعلات الأكسدة- الاختزال للمركبات الكيميائية، والتي منها الكربوهيدرات، وباستخدام قابل إلكترون ذاتي، والذي غالباً ما يكون مركب عضوي.
942	التدين يوجد فيها ما يقارب الـ 25 مسجد و 10 مراكز لتحفيظ القرأن لكلا الجنسين الدوائر الرسمية يوجد فيها الدوائر الرسمية التالية: 1-بلدية عين الباشا.
943	التربة هي الطبقة السطحية الهشة أو المفتتة التي تغطي سطح الأرض.
944	الترجمة الفورية المتزامنة وكما يقترح الاسم تتم الترجمة إلى اللغة الثانية Target Language في نفس الوقت الذي يتم إنتاج الرسالة أو المادة بلغة المصدر (الأم) Source Language.
945	التركيبة السكانية بروكسل ، عاصمة وأكبر منطقة حضرية في بلجيكا.
946	التركيبة والأعضاء بين 1956 و2016 ، يتركب المجلس البلدي من الرئيس والمساعد الأول والمساعدين وكلهم من أعضاء المجلس المنتخبين وبقية الأعضاء يسمون مستشارين بلديين.
947	التزم فوكو بجد ونشاط بجدول في إصدار كتاباته، ففي 1963 نشر كتابه "ولادة العيادة".
948	التسارع في الفيزياء الرقاص : يبين الشكل تغير مقدار واتجاه السرعة (v) والتسارع (a).
949	التسامح الكامل للآثار اضطراب النوم من الكافيين يتطور بعد 400 ملغ 3 مرات المستهلكة من الكافيين في اليوم لمدة 7 أيام.
950	التسمية أطلقت على بحر النجف تسميات كثيرة منذ بداية نشوئه فقد عرف عند الآراميين باسم (فَرْشا) وتعني بلغتهم (البثقة) وعرف عند اليهود باسم (حاشير) اما في عهد الساسانيين فقد اطلق على بحر النجف اسم (الجوف).
951	التسمية تسمى الملزمة لأنها تمنع حركة ما في فكيها، فتلزمه مكانه، وأورد الجوهري في معجم الصحاح في اللغة كلمة المِلْزَمُ مذكرا إياها وبالكسر موردا أنه "خشَبتان يُشَدُّ أوساطهما بحديدةٍ، تكون مع الصَياقلة والأبَّارين."
952	التسمية كلمة (السنديانة) فارسية الأصل وهو نوع من الشجر، وسميت بهذا الاسم لوفرة اشجار السنديان والبلوط في محيطها.
953	التسوق المقنّع (Mystery shopping) هو اتجاه جديد وحديث انتشر انتشارا واسعا في الولايات المتحدة الأمريكية ثم أوروبا ولكنه يكاد يكون غير معروف في البلاد العربية الا في حالة بعض الشركات الأجنبية.
954	التسوّق مُعظم مراكز التسوّق تقع في وسط المدينة، وهي تشمل: السوق المُغطّى (البازار)، وأسواق المُشاة في شوارع طربيَّة، وشهناز، وفردوسي.
955	التشخيص المناطق المتوطنة وفقا لمنظمة الصحة العالمية ، يستند التشخيص في منطقة متوطنة على واحدة من هذه العلامات الأساسية: * آفة جلدية متسقة مع الجذام ومع فقدان حسّي مؤكد.
956	التشخيص تحليل دم لاكتشاف بروتين "melanoma inhibitory activity" من الممكن استخدامه في تحديد وجود الاورام الليفية العصبية.
957	التشخيص/ توقعات سير المرض.
958	التشغيل * يعمل كإنذار مبكر عند وجود غازات بالمحول حيث أنه مزود بعوامتين واحدة للإنذار والأخرى للفصل.
959	التشغيل يوضع جهاز التذبذب أعلى علبة السرعة, حيث يتذبذب ذهابًا وإيابًا مثل تذبذب إشارة السكك الحديدية (ومن هنا جاء الاسم).
960	التشكيل التشكيل هو عملية تشكيل المعدن بواسطة الطرق.
961	التصحر عامل أساسي من عوامل هجرة أصحاب الأراضي المتصحرة داخليًّا وعبر الحدود، وهو ما يؤدي إلى زيادة الضغط على الأراضي الزراعية في البلاد المستقبلة، وهو ما يزيد من الضغوط الاجتماعية والسياسية والنزاعات العسكرية، وبالتالي دخلت القارة في حلقة مفرغة لا تنتهي.
962	التصفيات النصف النهائية شهدت المرحلة النصف النهائية من الجزء الرابع لأرابز غوت تالنت بث جميع حلقات المرحلة القبل أخيرة بثا مباشرا على الهواء.
963	التصميم لغة اللوغو هى معروفة عموما باعتبارها لغة تعتمد على مفسر، على الرغم من أن هناك في الآونة الأخيرة تم وضع لهجات مترجم (مجمع) لوجو كما Lhogho أو Liogo.
964	التصميم والتطوير في البداية صنعت الطائرة أنتونوف أن-124 خلال خطين تصنيع متوازيان بواسطة كل من الشركة الروسية آفييستار إس بي، والأوكرانيه آفييانت.
965	التصميم وضع نظام يونكس على طول مشواره مجموعة من المعايير التي تحدد طرق تخزين ملفات المستخدمين.
966	التصنيف الرابع Class IV وهي أنواع الليزر ذات الطاقة العالية وتصل من 10 mW إلى 500 mW للشعاع المتصل بينما لليزر النبضات فتقدر طاقته بـ 10 J/cm2 ويشكل خطورة على العين وعلى الجلد واستخدام هذا الليزر يتطلب العديد من التجهيزات وإجراءات الوقاية.
967	التصنيف بحسب الأرقام ملاحظة: ليس كل الأمثلة لفئة معينة تقع في نطاق رقمي معين.
968	التصنيف ربما تتألف مجموعة التابجاريات من تحت فصيلتين: التابجارات التي تتضمن الهاوكسيابتيرس والسينوبتيرس والتابجارا والتوبانداكتيل، إضافة إلى تحت فصيلة الثالاسودرومنيات التي تتضمن الثالاسودروميوس والتوبوكسوارا.
969	التصوير الحديث الدراما * 《إمبراطورية الصباح》(قناة كي بي إس من سنة 2002 إلى 2003 الممثل: تشوي جاي سونغ.
970	التصوير الحديث قام بروس لي باختيار المعبد لتصوير فلمه لعبة الموت ولتمثل كل طبقة من الطبقات الخمسة لباغودا بالسانغجون نوعاً مختلفاً من الفنون القتالية.
971	التضامن الشامل هو الضمان الوحيد للفضيلة من الصعب أن تبقى هادئا إن لم يكن لديك ما تفعله.
972	التضمين التماثلي يعتبر التضمين التماثلي أساس عمليات التضمين ويطلق عليه أيضا تضمين للتبسيط.
973	التطبيقات الحديثة من REXX، بما في ذلك كائن REXX آي بي إم والتطبيقات مفتوحة المصدر مثل ooRexx تشمل بناء لغة جديدة لتبسيط التكرار أكثر من القيمة الجذعية، أو أكثر من مجموعة الكيانات أخرى مثل مصفوفة، قائمة، جدول، الخ.
974	التطبيق الثالث : الصلب في المنصات البحرية تستخدم العديد من أنواع الصلب في بناء المنصات البحرية وفي خطوط الأنابيب المرتبطة بها بما في ذلك الكربون والفولاذ المقاوم للصدأ.
975	التطوير المهني المستمر لأن عالم المعلمين وإعداد الشباب الصغير يتغير بسرعة، ولأن مهارات التدريس المطلوبة تتطور على نحو مماثل، لا بالطبع الأولي لتعليم المدرسين يمكن أن يكون كافيا لإعداد المعلمين لمهنة من 30 أو 40 عاما.
976	التطوير في 20 إبريل 1951 أعطي الأمر لمكتب التصميم OKB-155 لتطوير طائرة الميج 17 لطائرة مقاتلة جديدة أعطيت الرمز "I-340"، والتي زودت بمحركين ميكولين ايه.
977	التعاريف المعاصرة التقليدية "لما بعد الحداثة" استخدم العديد من الأكاديميين مصطلح "ما بعد الحداثة"، في إشارةٍ إلى مفاهيم مختلفة، وحتى متناقضة.
978	التعاريف عرف الاجتماعي آلان جونسون كراهية النساء قائلًا: "ما هو إلا تصرف حضاري لكره الإناث بسبب كونهم إناث."
979	التعاون وافق كلا البلدين على تعزيز التعاون في مختلف القطاعات التي تشمل التعاون الثنائي بين البرلمانيين والتجارة والصناعة والتكنولوجيا وتنمية المشاريع الصغيرة والمتوسطة.
980	التعرفات الجدول التالي يُبيِّن تعرفات مترو المُطبقَّة ابتداءً من 15 سبتمبر 2014 (بالدولار الأمريكي).
981	التعرف على مصاصي الدماء وقد تم استخدام العديد من الطقوس المعقدة؛ للتعرف على مصاص دماء.
982	التعريف البكم بصفة عامة عبارة عن اضطراب لغوي واضح يؤدي إلى مشكله حقيقيه في الإتصال والتحاور.
983	التعريف الرسمي لنظام تجنب التصادم الجوي ACAS / TCAS هو نظام مثبت بالطائرة ويعتمد على إشارات إرسال نظام رادار المراقبة الثانوي secondary surveillance radar (SSR).
984	التعليم المبرمج هو الاسم الذي يطلق على التكنولوجيا التي اخترعها عالم السلوك ب. ف. سكينر لتحسين التدريس، وهي تقوم على نظريته الخاصة بالسلوك اللفظي كوسيلة لتسريع أو زيادة عملية التربية والتعليم التقليدية.
985	التعليم أنشئت بها مدرسة خلال العهد العثماني أصبحت بعد النكبة ابتدائية كاملة، ويوجد الآن يوجد بالبلده مدرستان وروضة اطفال: مدرسة اماتين الأساسية (للبنات) ومدرسة اماتين الثانوية (مختلط-شامله).
986	التعليم في جوسون كان يهدف إلى تجهيز الطلبة من أجل شغل الوظائف الحكومية.
987	التعليم والعمل ولدت ساروهاشي في طوكيو ، وتخرجت من كلية البنات الإمبراطورية للعلوم (وهي سلف جامعة توهو) عام 1943.
988	التعين المؤقت في الفلك هو طريقة إصطلاحية لتسمية الأجرام السماوية فور اكتشافها.
989	التعيين يتم تعيين رئيس الوزراء الفلسطيني من قبل رئيس السلطة الوطنية الفلسطينية ، ولا يشترط أن يكون رئيس الوزراء أحد أعضاء المجلس التشريعي الفلسطيني كما هو الحال في كثير من الدول.
990	التغذية المختلطة يمكن في بعض الحالات الاعتماد على المشاركة بين التغذية الداخلية (أو التغذية عن طريق الفم) والتغذية المحيطية.
991	التفاصيل التي يمكن التنبؤ بها تصبح أقل بمرور الزمن، مع ا زدياد أخطاء النموذج.
992	التفاعلات الدوائية لا يجب تعاطي مثبط سيكلوأكسجيناز-2 مع أحد مضادات الالتهاب اللاستيرويدية التقليدية (بأمر الطبيب أو من فوق الطاولة ).
993	التفاعلات الرئيسية المهارات المهنية تصف بالتفصيل ما يكفي عن القدرات الرئيسية والخبرات التي ستكون مطلوبة من أماكن أخرى سابقة للسماح بالتوظيف مجدداً وأداء واجبات الوظيفة من أول يوم.
994	التفاعل إن تواجد هذا الدواء مع مركبات أخرى قد يؤدي إلى تأثيرات متعددة منها: * مع الفلوسايتوسين Flucytosine تزداد سمية كلا المركبين.
995	التفجيرات وقعت التفجيرات خلال ساعة الذروة صباح يوم الأحد في شارع الستين.
996	التفسيرات الحديثة يعد ماكس مولر كواحد من مؤسسي مقارنة الديانات، الذي حلل التشابه "المثير للقلق" لميثولوجيات "الأعراق المتوحشة" التي تحدث عنها أوائل الأوروبيين.
997	التفسير الثاني هو : أنه كلما كان الجسم أضخم كلما جُذبت مادة أكبر إلى اليقظة.
998	التفكير الاستراتيجي: دليل لتحديد وحل المشكلات.
999	التقارير الصحفية أفادت بأن نظام السريّة والغموض الذي يحيط بالإدارة الفاتيكانية سيكون من الأمور الهامة التي ستناقش اللجنة كيفية معالجتها.
1000	التقاطعات المرورية يوجد نوعان أساسيان من التقاطعات المرورية هما: أ- التقاطعات على نفس المستوى: وهي نقطة تلاقى طريقين أو أكثر وقد تكون: * تقاطع محكوم بإشارة مرور.
1001	التقاليد وآداب المائدة تمتلك الزلفي قواعد سلوك سعودية مماثلة لنظيراتها في نجد.
1002	التقدير الموسيقي يتمثل في تعليم الأشخاص ما يجب الاستماع إليه وتقدير أنواع الموسيقى المختلفة.
1003	التقرير السنوي لإيكاردا، 2001.
1004	التقسيمات الادارية لمقاطعة بشاكرد على أساس التقسيمات الإدارية الحديثة تنقسم مقاطعة بشاكرد إلى 3 بلدات كبيرة كالتالي : * البلدة المركزية.
1005	التقطيع في حالات أخرى، المسائل التي تتصف بالاستمرارية قد تحتاج إلى استبدالها بمسائل رياضية متقطعة معروفة الحلول سلفا، هذه العملية تدعى "التقطيع" discretization.
1006	التقنية الإسرائيلية يعتمد على التكنولوجيا المستوردة من الولايات المتحدة بشكل أساسي مثل طائرة F15 و F16 والطائرة العمودية "أباتشي".
1007	التقى بالفنان عبد الحليم حافظ في 1976 في حفل في مصر و غنى معه في حفل و توطدت العلاقة بينه و بين عبد الحليم الذي طلب منه البقاء في مصر إلا أن نور عاد إلى تونس لاسباب عائلية.
1008	التقى فيسك ومجندوه مع خصومهم، العاملون بالخط، في نفق بالقرب من هاربورزفيل، وشرعوا في مهاجمة بعضهم مستخدمين مختلف أنواع الاسلحة حتى امر الحاكم ميليشيا الولاية بتولي مسؤولية الخط.
1009	التكريم تقرر تكريما له باعتبار أي مخطط الحرارية باستخدام Entalphy H واحد من محاورها "رسم بياني موليار" في مؤتمر 1923 الديناميكا الحرارية الذي عقد في لوس أنجلوس.
1010	التكريم * وسام عيسى بن سلمان آل خليفة.
1011	التلفزيون للخرطوم قناة تلفزيونية محلية تعمل إلى جانب قناة تلفزيون السودان القومي.
1012	التمييز في المرحلة الأولى للتعرف فمن ثم الوصف رجل اللغوي، وفي النهاية البناء.
1013	التناخ التناخ ؛ الكتاب المقدس في اليهودية.
1014	التناسب يقال عن كميتين أنهما متناسبتان إذا كان تغير كل منهما مرتبط بتغير الأخرى بنسبة ثابتة ما.
1015	التناوب اللغوي في علم اللغة الاجتماعي Grand dictionnaire linguistique ، مفهوم يعكس علاقة اللغة بالمجتمع ولاسيما التنقل بين المستويات اللغوية.
1016	التنشئة الاجتماعية كعملية نمو التنشئة الاجتماعية هي العملية التي يتحول خلالها الوليد الإنساني من طفل رضيع يعتمد كليا على المحيطين به من الكبار أي عضو يسهم في بناء الحياة الاجتماعية وتطورها.
1017	التنظيم أقسام مكتب شؤون الشرق الأدنى تباشر وتنسق وتشرف على أنشطة الحكومة الامريكية في المنطقة بما في ذلك الأنشطة السياسية والاقتصادية والقنصلية والدبلوماسية العامة وقضايا التنظيم الإداري.
1018	التنمية الاقتصادية لكن هذه القراءة المتحفظة لا تعكس بشكل حقيقي النشاط الداخلي للمدينة، ولا حقيقة أن دبي أصبحت مدينة مغرية.
1019	التنور العلمي scientific literacy يعد مصطلح التنور العلمي من المصطلحات التي تمثل تحديا دائما للنظم التعليمية لقدرتها على تنويع برامجها، وتقويم تلك البرامج بصورة مستمرة لجعلها مسايرة لما يعيشه المجتمع المعاصر من ثورات علمية وتقنية.
1020	التوزع الجغرافي يقل انتشار المرض كلما اقتربنا من خط الإستواء ؛ لكن ثمة استثناءات عن هذه القاعدة.
1021	التوسيع التدريجي للانتخاب والحقوق الدستورية، والتشريعات الاجتماعية، وتحسين التعاون بين الفقراء والأغنياء أصبحت جزءا من التقاليد المحافظة في بريطانيا.
1022	التي اختارها الفيرماخت للدخول إلى المدينة خلال عمليات الهجوم عليها.
1023	التي أصبحت زوجة ابنها عصام.
1024	التي تشبه بقع فراديس، والعلاج بأشعة الليزر الصابغ النبضي مكلفة،ولكنّه قد يكون أقلّ عرضةً للتعرّض للندبة من الأساليب الأخرى.
1025	التي تشكل جزءا من هذا النوع أوسع من الأدب العربي ، وغالبا ما تتميز الأدب الفلسطيني المعاصر من خلال شعورها المتزايد من السخرية واستكشاف موضوعات وقضايا الهوية الوجودية.
1026	التي كانت تقع بالقرب من أرصفة الجزيرة البحرية، و الجرذان من السفن التجارة الصينية كانت تتمكن من النزول إلى أراضي هاواي دون أن يراها أحد.
1027	الثانية: السلسلة القانونية: وتتألف من ثلاث مجلدات في:" شرح القانون المدني السوري".
1028	الثانية:تورم في الغدد الليمفاويه الرئويه والتهاب تليفي في الرئتين.
1029	الثقافة الشعبية * يرمز بريان ستابلفور، في روايته "تاريخ الموت لمورتيمر غراي"، للثقافة الإنسانية باعتبارها هذيان أو حلم من حمى مجال نو والتي نشرت لأول مرة في عام 1995.
1030	الثمار الأوراق الأوراق الناضجة أوراق ناضجة الخصائص والإستعمالات يحتوي نبات البقوقة على عدة مواد كيماوية منها السامة ، تسبب إلتهاب الحلق واللسان، التقيء و التشنجات.
1031	الثمانية أشخاص الذين تم اعتقالهم بسبب السلوك جنسي من نفس الجنس في عام 2010 يقيوا مسجونين.
1032	الثّورة التونسيّة في كنف واقع يحكمه الجمود السياسي ورعونة النظام الحاكم فاجأت الثورة الجميع باندلاعها يوم 17 ديسمبر 2010.
1033	الجامع الجديد بالجزائر * المسيحية :هناك أقليات مسيحية ( كاثوليك وبروتستانت ) حيث لا وجود لأرقام ثابتة حول أعدادهم أو نسبتهم.
1034	الجامعة الدولية لادراة الاعمال والفنادق، هي جامعة سويسرة تقع في مدينة لوتزرن السويسرية.
1035	الجامعة تتبع نظام المدمج نظام الحكومي ونظام الحرم الجامعي، تبلغ ميزانية الجامعة 10 مليار دولار.
1036	الجامعة فيها عدد من الكليات وفيها برامج للدراسات الأولية والعليا ومن هذه الكليات الصيدلة والطب والعلوم والحاسبات وغيرها.
1037	الجانب الأكاديمي من هذه المناقشة كان ضبابي ويستخدم موديلات اقتصادية مختلفة وأشكال التنافس للتحليل الإحصائي.
1038	الجبر الابتدائي هو جزء من الجبر الذي عادة يدرس في الصفوف الأولية للرياضيات.
1039	آل جبَليٍّ: قبيلة متحضرة، من قبائل بارق ، أهل قُوَّة وبأس، ومن أكثر قبائل تهامة إِقْداما ومرّاساً وأعظمها هَيْبَة وهِمَّة.
1040	الجبهة الإسلامية للإنقاذ عباسي هو مؤسس الجبهة الإسلامية للإنقاذ وانتخب رئيساً لها من طرف مجلسها الشوري.
1041	الجدة العنكبوت هي الوكيل الإبداعي بين شعب الهوبي التي خلقت البشر بأربعة "ألوان".
1042	الجدول الزمني انقسم العلماء حول التسلسل الزمني لأنشطة عزرا ونحميا.
1043	الجدير بالذكر أن حبيب العادلي مع حسني مبارك كانا في زيارة للمكان ذاته يوم 23/1/2011 قبل 25 يناير بيومين اثنين في أثناء الاحتفال بعيد الشرطة المصرية.
1044	الجراحات التكميلية والترميمية تعتبر الجراحات التكميلية من الأفرع المهمة في جراحة التجميل بشكل عام، لأنها تعالج التشوهات سواء كانت خلقية أو ناتجة عن حروق أو حوادث أو جراحات سابقة.
1045	الجرائم المحاكية والتقليد ظهرت بعض الجرائم المحاكية حول العالم والتي كانت مبنية على مذكرة الموت.
1046	الجزء الأول 2008 (86 حلقة) الجزء الثاني 2008 (70 حلقة) الجزء الثالث وادي الذئاب الفخ 2010 (124 حلقة) الجزء الرابع (62 حلقة).
1047	الجزء الأول على الأرجح هو جمع renna لكلمة وتعني "رحلة"، "مسيرة" أو "طريق" نسبة لطريقين مهمين يقطعان البلدية.
1048	الجزء الأول من كونان كما عرض في نسخته العربية يتكون من 40 حلقة(يتوقف عند الحلقة اليابانية 39) وهو لم يتعرض كثيرا لمقص الرقابة الحلقة 12 دبلجت للعربية رغم انها منعت في إيطاليا وعدة دول لأن القاتل متنكر بشكل امرأة.
1049	“،” الجزء الثالث : البطن الفصل السادس ؛ فتح البطن والرضح البطني * فتح البطن * الرضح (التراوما) البطني الفصل السابع ؛ الحالات البطنية الحادة التقييم والتشخيص ، انسداد الأمعاء ، التهاب البيرتوان ، المعدة والاثناعشري ، المرارة ، الزائدة (المصران الأعور).
1050	الجزء الثاني: المدارس والمذاهب في مجلدين.
1051	الجزء الخامس: ويحتوي على الأدوات والاواني المنزلية مثل اواني الطبخ والدلال والمحماس والنجر والمهباش والرحاء.
1052	الجزء الطرفي من الشريان يقع وراء وتحت الترقوة ، ويجتازه الشريان الكتفي المستعرض.
1053	الجزء الممتصّ هو قياس التلوّث ويمكن استعماله في تحديد الأثر الصحي البيئي لمصدر التلوّث.
1054	الجغرافيا الغور الذهبي كانت منطقة بلرم أصلاً سهلأً شاسعاً تقطعه العديد من الأنهار والجداول والأراضي الرطبة الواسعة، تحيط بها جبال عالية تغطي قممها أحياناً الثلوج خلال فصل الشتاء، مُضفيةً إلى المنظر الطبيعي وجهاً أكثر إعجاباً.
1055	الجغرافيا المساحة تبلغ مساحة كمبوديا 181,035 كم2 (69,898 ميل مربع) وتتوضع كلياً في المنطقة المدارية.
1056	الجغرافيا تصوير فضائي لمدينة مقدشو حسب محطة الفضاء الدولية تقع مقدشو بالقرب من خط الاستواء على خط طول 2°4 شمالاً, ودائرة عرض 45°22 شرقاً.
1057	الجغرافيا تقع المدينة فوق ربوة صخرية، وترتفع عن سطح البحر بحوالي ٥٠٠ متر، ومناخها معتدل، وهواؤها جاف خال من الرطوبة التي تملأ معظم المدن الصومالية، ولجفاف هوائها واعتدال مناخها يقصدها الصوماليون للاستشفاء.
1058	الجغرافية تتميز جزيرة سيرام بالغابات المطيرة الكثيفة وسلسلة الجبال في وسط الجزيرة، أعلى قمة فيها هي قمة جبل بينايا ويبلغ ارتفاعها 3027 مترا.
1059	الجلسات المغلقة يمكن قمعها لأسباب تتعلق بالخصوصية والعدالة أو الأمن القومي والأحكام إلا في حالات الطلاق أو حماية مصالح الأطفال.
1060	الجلسة الختامية التي عقدت في فترة ما بعد الظهر لاعتماد توصيات بشأن التنوع البيولوجي للمياه الداخلية والتنوع البيولوجي البحري والأنواع الغريبة الغازية والتنوع البيولوجي وتغير المناخ.
1061	الجمعية تهتم بمختلف الأطفال المصابين من دون اختلاف بالدين، العرق او الجنس.
1062	الجميع في حالة صدمة، بسمة جثة هامدة ؛ فهي صديقة لطاقم المستشفى، والدة طفل رامي، وحبيبة إبراهيم.
1063	الجميع لديه واقع بهم، واتخاذ موقف أنه "إذا عليك أن تسأل، أنت لن تفهم."
1064	الجناح الأعمق يحيط الجناح الأعمق بالبرج الأبيض من الجنوب، حتى ضفة نهر التايمز.
1065	الجنرال ليسلي غروفز أصر على مجيءه إلى لوس الاموس.
1066	الجهاز يتم عزل الخلايا الجذعية متعددة القدرات المشتقة من دم الحبل السري (CB-SCs) وتعمل بمثابة موجهات للخلايا المناعية الخاصة بالمريض في الحجرة.
1067	الجهد المقنن Rated Voltage ويعرف كذلك بجهد التشغيل.
1068	الجوائز * (1985) جائزة أفضل ممثلة مُساعدة عن فيلم «Corporate Assets».
1069	الجوائز ربح برينان ثلاثة جوائز عن أفضل ممثل مساعد وذلك في أفلام تعال وخذها عام 1936، وكنتاكي عام 1938، والغربي عام 1940، بالإضافة إلى ترشيح عن نفس الفئة في فيلم الرقيب يورك عام 1942.
1070	الجوائز لعمله على فيلم غودزيلا عام 1945، حصل إيجي تسوبورايا على أول جوائزة "جائزة استخدام التقنية في الأفلام".
1071	الجوائز والامتيازات * محام مسجل في قائمة المحامين البارزين (منذ عام 2002 حتى الوقت الحاضر).
1072	الجوائز و التكريمات * الحصول علي جائزة الدولة التشجيعية لعام 2010 في العلوم الطبية المتقدمة من جمهورية مصر العربية و التي تم الإعلان عنها في يوليو 2011 * التكريم بالحصول على درجة البكالوريوس ومرتبة الشرف من جامعة القاهرة – دور أكتوبر 2000.
1073	الجوائز والتكريم * الجائزة الوطنية للكتاب لعام 1968 عن كتابه ''الموت في سن مبكرة (Death at an early age).
1074	الجولة كانت في خلال صيف 2006، لدعم ألبومها الاستديو الثاني آ قيرل لايك مي في جميع أنحاء أمريكا الشمالية.
1075	الجيش الأميركي أقر بكثير من استنتاجات هنتجتون العامة وجعلها مركزية في مناهجه الدراسية.
1076	الجيش السوري، لم يقتصر دوره على الدفاع عن البلاد بل كان جزءًا من أطرافها السياسية الداخلية أيضًا، بل القوة الأبرز والوحيدة في بعض الفترات بين 1949 - 1954، ورعى عددًا من الانقلابات العسكرية، التي أثرت سلبًا على البلاد، وحياتها الديموقراطية.
1077	الجيل الثالث يتضمن مكونات أسرع (المعالج، ومحرك رسومات وذاكرة عشوائية أكبر كما في آي فون 3GS) ، التحكم الصوتي والسماعات المجمعة مع متحكم عن بعد و ميكروفون.
1078	• الجينات وحدها لا يمكن أن تفسر الزيادة في حالات التوحد بين 1990-2000 (870٪).
1079	الحاجة اليومية مؤسسة الطب الأمريكية توصي بأن يكون مأخوذ الشخص اليومي من الألياف الغذائية وفق الجدول التالي: يحتوي نصف الكوب من الفاكهة على قرابة غرامين من الألياف، أما نصف الكوب من الخضار فيحتوبي على غرامين إلى ثلاثة غرامات.
1080	الحارس فيتور بايا من احسن الحراس الذين انجبتهم البرتغال خلال العقود الاخيرة حيث تميزت مسيرته الرياضية باخلاص وولاء لناديه الام الذى بدأ معه بورتو ففي سن التاسعة من عمره التحق فيتور بنادى بورتو البرتغالي منضما الى فريق الناشئين به.
1081	الحالة الاقتصادية ويتمتع مسلمو البيرو بحالة اقتصادية جيدة، فمعظمهم يملكون محال تجارية، والآخرون لديهم استثمارات صناعية ضخمة، خاصة في صناعات الغزل والنسيج والسياحة.
1082	الحالة الداخلية لنظام يتعامل القانون الأول للديناميكا الحرارية مع مصطلح الطاقة التي تكون عادة محفوظة ضمن نظام فيزيائي مغلق.
1083	الحب اللانهائي هو فيلم دراما تم إنتاجه في الولايات المتحدة وصدر في سنة 1981.
1084	الحجم يبلغ طول السمكة 2.5 بوصة أي حوالي 6 سم أو 7 سم لذاك هو لايحتاج إلى احواض كبيره للتربيه، ويتراوح عمره بين سنتان وثلاث سنوات.
1085	الحد الجنوبي : الدولي محمد المصري).
1086	الحدائق الوطنية الفرنسية تحمي ما مجموعه 3710 كيلومتر مربع في المناطق المركزية و9162 كيلومتر مربع في مناطق ثانوية في فرنسا البلد الأم.
1087	الحرب العالمية الأولى ماري كوري في عربة أشعة سينية متنقلة.
1088	الحرب العالمية الأولى ملصق دعائي لجمع التبرعات لهيئة الإعانة الأمريكية في الشرق الأدنى.
1089	الحرب العالمية الثانية في بداية الحرب العالمية الثانية، أعلن روزفلت حياد الولايات المتحدة وعدم تدخلها، وقد تكونت لجنة عام 1940، لتجنب أمريكا الدخول في الحرب.
1090	الحرب المغربية السونغية هو نزاع استمر منذ 1591 Jean Jolly, Histoire du continent africain (Volume 1) L'Harmattan (1996).
1091	الحركة التنموية (النشاط الاقتصادي والاجتماعي) تشهد الدائرة وتيرة اقتصادية ذات حركة تنموية واسعة تمس مختلف الأنشطة.
1092	الحروف أدناه كملت بالحروف و في 1952.
1093	الحروق/الحرائق: :خطط سلامة الأسرة – تعد خطط سلامة الأسرة من الأدوات الأساسية في السلامة من الحرائق ذلك أن تلك الخطط تساعد الأسرة في وضع خطة للهرب من الحرائق.
1094	الحفر النفقي أو الدفع النفقي هو شكل من أشكال الحفر يختلف عن الحفر المفتوح (Open Trench)، ويستخدم في إنجازه آليات ومعدات مغايرة للحفر العادي جميع هذه الآليات يتم التحكم بها أوتوماتيكياً عن طريق وحدة التحكم بغرفة التحكم فوق سطح الأرض.
1095	الحقائق السفر إلى دالاس بعد اعتقال لي هارفي أوزوالد وجمع الأدلة المادية في مسرح الجريمة، أجرت شرطة دالاس استجوابًا لأوزوالد في مقر الشرطة.
1096	الحقل ضخ مليون برميل من النفط في نهاية 2003 بينما أضافت الشركة احتياطيا يقدر بمليوني برميل.
1097	الحقيقة تموت شتا بعد ما أدى وبعد ما خد.
1098	الحكام ليو، القرن الخامس قبل الميلاد من بقايا سور عاصمة دولة ليو الموجود على أطراف مدينة كوفو.
1099	الحكم * من أسباب انتشار الحكمة اعتماد العرب على التجارة واستخلاص العظة من الحوادث نفد البصية والتمكن من ناصية البلاغة.
1100	الحكومة حظرت NDP في ديسمبر كانون الاول 1961 و ألقت القبض على قادته باستثناء نكومو الذي مرة أخرى كان خارج البلاد.
1101	الحكومة والسياسة دار برلمان سنغافورة.
1102	الحلقات هي باهتة، ومن ناحية أخرى، أقل بكثير من الحد الأدنى للرؤية.
1103	الحلم الثالث لخالد البكراوي، قال فيه إنه رأى نفسه مع شقيقه إبراهيم، وهم على متن قارب، وبحوزة كل منهما جندي تركي رهينة، وكان معه مسدس، ومع شقيقه حزام ناسف، واستبدل الحزام بالمسدس، قبل أن يفجر نفسه في مجموعة جنود أتراك”.
1104	الحمامات الدمشقية : pools market in Damascus اشتهرت دمشق بحماماتها التي كان يتسابق المعماريون القدماء في زخرفتها وإكسائها بحلّة جميلة حتى أصبحت الحمامات الدمشقية إحدى المعالم التاريخية الهامة التي تميزت بها دمشق.
1105	الحواس left بإمكان تنين كومودو أن يرى الأشياء على بُعْد 300 متر، وتحتوي عينا التنين على الخلايا المخروطية cones فقط، وبالتالي يستطيع أن يميز بين الألوان ولكن نظره ضعيف ليلاً.
1106	الحياة الإجتماعية والإقتصادية يعتبر وادي الجوز مركزًا صناعيًا واقتصاديًا في القدس المحتلة ولكنه يحوي عددًا محدودًا من أنواع الصناعات أغلبها تقع ضمن خانة تصليح السيارات.
1107	الحياة الشخصية الحبيب الصيد متزوج وأب لثلاثة أبناء.
1108	الحياة الشخصية نذير بن عمو متوزج وله إبنان.
1109	الحياة المبكرة والتعليم ولدت انيد بليتون في 11 أغسطس 1897 في الشرق دولويتش ، لندن، وهى الاكبر بين ثلاثة أطفال،إلى توماس كاري بليتون (1870-1920) ، وهو بائع المائدة ، وزوجته تيريزا ماري هاريسون بليتون (1874-1950).
1110	الحياة المبكرة ولدت بياتريس هيكس في عام 1919 في في أورانج، نيوجيرسي ، والدها هو المهندس الكيميائي وليام لوكس هيكس و والدتها هي فلورنسا بنديكت.
1111	الحي الجنوبي الحي الجنوبي وهو في جنوب المحافظة ويعتبر أكبر الأحياء.
1112	الحيوانات المستأنسة والحيوانات الوحشية صُنفت الحيوانات إلي أليفة ووحشية حسب تعاملها مع البشر.
1113	الحيوان: يعيش الضبع وابن آوى في جبال المحافظة، والثعلب والأرانب في مزارع البطيخ، والغريراء والقنفذ والخنزير البري في حراج هضبة القصير.
1114	إلخ العادات والتقاليد كما لا ننسى العادات وتقاليد مثل الأعمال والحرف اليدوية التي ما تزال موجودة إلى حد الآن السعفة، النسيج ،صناعة الصوف، حيث نجد ربات يستثمرنا أوقاتهم بها وهذا إن دل على شيء إنما يدل على تمسك المنطقة بعاداتها وتقاليدها والمحافظة عليها.
1115	الخامات والمعادن المكونة تحتوى صخور هذا الحقل على أغلب واهب الرواسب المعدنية في مصر مثل ( الذهب – الكروم التيتانيوم الحديد ) هذا بلإضافة إلى العديد من المعادن اللافلزية كالحجر الكريم ( الزمرد التلك -الماجنيزيت).
1116	الخامس عشر / التفسير من سورة الأعراف إلى الزمر.
1117	الخ، بأمر من صدام حسين ، في محاولة للتركيع السياسي عام (1978) في اطار حملة اعتقالات وتصفيات جسدية واسعة شملت الاوساط الديمقراطية والقومية التقدمية وتمهيداً لبسط سيطرة الدكتاتور.
1118	الخدمات التعليمية بالمركز ثلاث مدارس تعليم عام للذكور وثلاث للإناث، بالإضافة إلى ذلك يوجد بها مدرسة لرياض الأطفال ومدرستان لمحو الأمية واحدة للذكور والأخرى للإناث.
1119	الخدمات الصحية قامت شركة نفط الكويت بافتتاح مستشفى في منطقة المقوع شمال الأحمدي عام 1947 وذلك لتقديم الخدمات الصحية للمنطقتين.
1120	الخرطوم, 2014, ص 19. ترجمت له "منظمة العفو الدولية" (Amnesty International) عدة نصوص شعرية لعدة لغات وسوقتها بمبادرة من الراحل المقيم لصالح سجناء الرأي في دول مختلفة من العالم.
1121	الخسوف في الإسلام للكسوف والخسوف أهمية دينية في العالم الإسلامي حيث تؤدى صلاة الكسوف أو صلاة الخسوف، عند كسوف الشمس أو خسوف القمر.
1122	الخط الأحمر نوفمبر 2007.
1123	الخطوة الأولى: تقسيم البيانات بشكل عشوائي إلى Kمن المجموعات.
1124	الخلية الجلفانية لو قمنا بغمس قطبين من معدنين مختلفين مثل الزنك والنحاس مثلا في محلول موصل للكهرباء وربطنا بينهما بسلك فأنه يتولد عن ذلك تيار كهربائي يسري من الزنك إلى النحاس داخل المحلول ويكمل دورته خلال السلك الواصل بينهما.
1125	الخليج يعرف هو في أستراليا باسم خليج بونابرت.
1126	الخميس 2 يونيو * تم تأجيل الرحلات الجوية بمطار صنعاء إلى غير مواعدها من نفس اليوم لأسباب يعتقد أنها أمنية.
1127	الخوارزم9، مقتل الحسين(ع)، ج1، ص 283؛ الإرشاد، المفيد، ج2، ص 38؛ موسوعة التاريخ الإسلامي، اليوسفي الغروي، ج6، ص 111. فمن هنا يتبين أن قيس كان ساكناً في الكوفة، وتوّجه إلى مكة كي يوصل رسائل أهل الكوفة إلى الحسين بن علي.
1128	الخوارزمية كمعيار على الرغم من الانتقادات، تمت الموافقة على معيار تشفير البيانات كمعيار اتحادي في نوفمبر تشرين الثاني عام 1976، ونشرت في 15 يناير 1977 كما FIPS PUB 46، مرخصة للاستخدام على جميع البيانات غير المصنفة.
1129	الخ ويرى محمد مندور أن تعريف ابن المعتز للاستعارة، منقول عن تعريف أرسطو لها ويورد أرسطو للاستعارة ؛ ((نقل اسم شيء إلى غيره)) ويرى أرسطو أن التشبيـة هو استعارة وذلك أنه قليل الاختلاف عنها.
1130	الخيارات الأخرى هي الإصلاح الجزئي وإعادة البناء وتتضمن عمل جسرٍ باستخدام مواد حيوية أو صناعية.
1131	إلخ)، يقيّم المشاركون في الرياضات العنيفة غالبًا وفق معايير شخصية وجمالية.
1132	الخيليات Les équidés رسمت الخيول والحمير هي الأخرى في كثير من المواقع مثل الصفصافة، فايجة الخيل، الهرهارة، الحمراء وكاف المكتوبة، وبعض من الخيول رسم إنسان راكب عليها دلالة على أن الإنسان البدائي قد ‘ستأنس الخيول واستغلالها في صيده وترحاله.
1133	الدائرة لا زالت تخضع لنظام العروش وهذا دليل على المحافظة ،إذا أن جل القضايا تحل استنادا لأحكام الأعيان بعيدا عن دوائر القضاء والمحاكم.
1134	الدبدوب أحد الأمثلة على الألعاب لعبة أطفال في الرياض عادة ما يرتبط مفهوم الألعاب بالأطفال ولكن ليس أمر مستغربا أن يلعب الكبار بها أيضا.
1135	الدخول الكبير لفرناندو وإيزابيل لمدريد بشر بنهاية الصراع بين قشتالة وأراغون.
1136	الدخيل االمستعربي (المزربسم) هو كل لفظ دخيل أو معنى أخذته عن اللغة المستعربية اللغات الأخرى، الرومنسية منها خصوصا.
1137	الدخيل الفرنسي (الغاليسِسم) هو أي من الألفاظ والمعاني الفرنسية المنقولة إلى اللغات الأخرى.
1138	الدراجات الولايات المتحدة توقعان المقبلة.
1139	الدراج المقنع كيفا(كمن رَيدر كيفا) هي حلقة "تْكسَتسو" أو "ذات المؤثرات الخاصة" من اليابان.
1140	إلدر اعتبر القصص ستكون أطرف عندما يتعاون مع كورتزمان, though قال إنه في نهاية المدى كان ثد تعب من العمل المضني على حد تعبيره في الرسومات.
1141	الدرجات العلمية: تمنح الكلية درجة بكالوريوس العلوم الإدارية في أربع سنوات وتمنح دبلوم المحاسبة / إدارة الأعمال في ثلاث سنوات.
1142	الدروع والشهادات والميداليات حاصل على مجموعة كبيرة من الدروع والشهادات والميداليات التقديرية الفلسطينية والعربية والاجنبية : * فوز نشيده " مغناة فلسطين " بالمرتبة الأولى على الوطن العربي في مهرجان دبي للأغنية الوطنية العربية 2003.
1143	الدكتور بيير دوكان، مخترع رجيم دوكان أصبح نجما عالميا حققت كتبه مبيعات عالية وترجمت إلى 9 لغات في 20 بلدا، من كوريا إلى بريطانيا.
1144	الدكتور / خالد الزهراني الدكتور / خالد بن علي الزهراني وكيل الوزارة المساعد للطب الوقائي السابق بالمملكه العربية السعودية.
1145	الدكتور علي سعيد بدوان، كاتب ومحلل سياسي فلسطيني معروف في سوريا ، من مواليد مخيم اليرموك دمشق عام 1959 بعد أن كانت قد لجأت أسرته من مدينة حيفا إلى سوريا عام نكبة فلسطين.
1146	• الدمج في التربية والتعليم: ينص قانون التعليم الخاص على حق الطالب ذي الإعاقة في الحصول على مساعدة تمكّنه من الاندماج في جهاز التربية والتعليم الاعتيادي.
1147	الدوران الخارجي (أو دوران وحشي ) يشير إلى الدوران بعيدا عن وسط الجسم.
1148	• الدورة الخامسة لمؤتمر الأطراف في اتفاقية الأمم المتحدة الخاصة بتغير المناخ، بون – ألمانيا، 1999.
1149	الدوري الإسباني للدرجة الأولى لموسم 2010–11 هي النسخة 80 للدوري الإسباني لكرة القدم منذ إنشائه.
1150	الدوري الهولندي لكرة القدم الدرجة الثانية 1999–2000 هو الموسم الرابع والأربعون من الدوري الهولندي لكرة القدم الدرجة الثانية منذ إنشائه في عام 1956.
1151	الدولة الإدريسية (788-974 م) مراجع * الاستقصا لأخبار دول المغرب الأقصى، لأحمد بن خالد الناصري السلاوي.
1152	"الدولة" نفسها هي من أسقط هيبتها أمام المواطنين بتشريعها وإعترافها بالأحكام القبلية وإعتمادها بين المواطنين أنفسهم.
1153	الديكستروميثورفان و المستقلب الرئيسي لها (ديكستروفان)، وفي الجرعات العالية يعمل على تثبيط المستقبل مستقبل ن-مثيل-د-أسبارتات، مما يسبب حالة من الإنفصال والهلوسة شبيهة بتلك التي تسببها أدوية التخدير المهلوسة.
1154	الديموغرافيا بلغ عدد سكان بلدية بينالوا 3.370 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني الإسباني للإحصاء ).
1155	الديموغرافيا بلغ عدد سكان بلدية ثوماراغا 10.007 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني للإحصاء الإسباني ).
1156	الديموغرافيا بلغ عدد سكان بلدية خابوغو 2.358 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني الإسباني للإحصاء ).
1157	الديموغرافيا بلغ عدد سكان بلدية خودار 12.120 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني للإحصاء الإسباني ).
1158	الديموغرافيا بلغ عدد سكان بلدية سالت 30.389 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني الإسباني للإحصاء ).
1159	الديموغرافيا بلغ عدد سكان بلدية سانتا لوثيا دي تيراخانا 66.130 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني للإحصاء الإسباني ).
1160	الديموغرافيا بلغ عدد سكان بلدية كاخار 4.714 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني الإسباني للإحصاء ).
1161	الديموغرافيا بلغ عدد سكان بلدية كامبيو دي أريناس 2.055 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني للإحصاء الإسباني ).
1162	الديموغرافيا يبلغ عدد سكان بلدية أرمنيون 229 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني للإحصاء الإسباني ).
1163	الديموغرافيا يبلغ عدد سكان بلدية فونتيفيروس 842 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني للإحصاء الإسباني ).
1164	الديموغرافيا يبلغ عدد سكان بلدية فيابوينا دي ألافا 325 نسمة عام 2011 (وفقاً للمعهد الوطني للإحصاء الإسباني ).
1165	الديموغرافيا: يسكن العمقه عشيره العضايله (فخذ الدرادبه) وينقسمون إلى عيال علي ومن أشهرهم الحاج زكريا العضايله وعيال فلاح ومن أشهرهم الحاج سالم، ويعدون حوالي 300 صوت الاقتصاد: الزراعة ومن أشهرها زراعة القمح وتعتبر أراضي العمقه من اخصب الأراضي.
1166	الدين دين الأغلبية التي كتبها التقسيم حسب تعداد 2012 معظم السنهالية البوذية هي، ومعظم التاميل الهندوسية هي؛ والمور والمالاي هي في معظمها مسلم.
1167	الدين والعلم وقد كتب الكسندر في موضوع الدين والعلم منذ عام 1972م، عندما تم مراجعة كتابه "ما وراء العلم" بواسطة هيو مونتيفيور وأسقف كينغستون فى مجلة نيو ساينتيست وفيه لاحظ مونتيفيور أن الكسندر لم يبدأ قط بدعم نظرية التطور بشكل واضح فى هذا الكتاب.
1168	الدين والفلسفة ورد ذكر اللون الأخضر في الحديث الشريف على انه من أهم جماليات الحياة :الخضرة والماء والوجه الحسن.
1169	الذكر ذيلة أطول وأسمك قاعدة من الإناث.
1170	الذوبة: في النعيرية وما جاورها، من بني سعد، ولازالت صلاتهم ببني عمومتهم في بيشة قائمة وصلات الرحم حتى الآن.
1171	الذي سبق أن لحن للنجمة الكندية سيلين ديون ) * مين يجرا يقول.
1172	الذين يعالجون بالوخز بالابر الحقيقي، وضعت لهم الإبر في نفس الأماكن في الذراعين والساقين وأسفل البطن، أما النصف الآخر تلقى العلاجات الوهمية، حيث استخدمت الإبر سطحيا بالقرب من نفس الأماكن ولكن بعيدا عن ما يسمى بنقاط الضغط.
1173	الذي يعرف الآن بممر جيبسون.
1174	الراحة في الصلبة العينية، تنشئ طبقة مليئة بالسائل فوق القرنية وبالتالي منعها من الجفاف.
1175	الراحلون * : المهاجم الأرجنتيني إزيكييل لافيتزي إلى باريس سان جيرمان الفرنسي.
1176	الرانيتيدين في علم الأدوية آلية العمل الرانيتيدين هو مضاد تنافسي لمستقبلات الهستامين الثانية H2 الموجودة في الخلايا الجدارية للمعدة.
1177	الربع الأيسر العُلوِى يشتمل على الأضلع اليُسري السفليّة والمعدة والطحال ، وكذلك المنطقة اليُسري العُلوية من القولون المستعرض.
1178	الربيع في عمان.
1179	الردود المعاكسة ينظر البعض إلى الردود المقدَّمة لمشكلة الشر على أنها إما "محاولات دفاعية" أو ما يُسمَّى " الثيوديسيا "، ورغم أنَّ ثمة جدلاً حول التعريف الدقيق للمصطلحين، لكن هناك نوعاً من الاتفاق حول الإطار العام لهما.
1180	الرسالة الملكية للطاهر معنينو المنزع اللطيف ص 150-152 مخطوط الخزانة الحسنية عدد 1215.
1181	الرسم رسمت آمي عدة لوحات أثناء عملها كفنانة.
1182	الرسم يمثل آرجوس مع آيو (والتي تبدو على شكل بقرة صغيرة) آرجوس أو آرجوس بانوبتس ( باليونانية : Ἄργος Πανόπτης) وفق الميثولوجيا الإغريقية هو عملاق ذو عيون كثيرة تنتشر في رأسه وسائر جسده، قيل أنها 100 عين.
1183	‏ الرشيد يبيّن رأيه في حادثة البرامكة، فيقول: إنهم حين كانوا مطيعين، يفون بالعهد للخلفاء، عظم شأنهم، وحين خانوا قضت عليهم خيانتهم.
1184	الرصد لضمان أن هناك تغذية استرجاعية سليمة تؤكد أن النظام يلبي مقاييس أداء NFR المحددة، يحتاج أي نظام رئيسي إلى مراقبة النظام الفرعي.
1185	الرعايات * الرئيسة الفخرية لجمعية رعاية الطفل والأمومة.
1186	الرعاية قصيرة الأمد في حالات الطوارئ تتطلب بعض حالات الطوارئ رعاية قصيرة الأمد وعند اللجوء إلى الاستعانة بالرعاية قصيرة الأمد المنظمة في حالات الطوارئ، فإن مقدم الرعاية يجب أن يكون على علم مسبق بالمقدم أو المرفق الذي يجب الاتصال به في حالة حدوث أمر طارئ.
1187	الرفلكسولوجي يقصد به الضغط على مراكز معينة تسمى نقط الانعكاس في الجسد انطلاقاً من القدم مما يسهم في تنظيم الدورة الدموية من خلال تدليك المناطق المرتبطة بهذه الأجزاء والأعضاء في الجسم.
1188	الرقابة الذاتية الرقابة الذاتية عبارة عن عمل من أعمال رقابة أعمال الشخص الخاصة أو وضعها في إطار السرية خوفًا على مشاعر الآخرين أو احترامًا لها دون وجود سلطة معينة تمارس الضغط بشكل مباشر على أحدهم للقيام بذلك.
1189	الرقيب الروماني كان منصباً في روما القديمة يتولَّى صاحبه الإشراف على إحصاءات السكان في الدولة، إضافةً إلى تولي قليل من الشؤون المالية.
1190	الرواية الصينية التقليدية تشير إلى أن سلف غيهو, غجا, هو نفسه جيتسي.
1191	الروبوتات الحيوية هو مصطلح واسع يغطي مجالات السبرانية والبيونية وحتى الهندسة الوراثية في صورة دراسة جماعية.
1192	الروحيات، أو العلوم الخفية وقد تسمى علم الغيب والعلوم الغريبة، هو مصطلح جاء معناه في القواميس شيء غير مادي روحاني يدل على عقد الآراء, مقصور على فئة معينة أو معتقد ما.
1193	الرؤية الأولى لجوزيف سميث، رسم على زجاج ملون.
1194	الرؤية المزدوجة، المرتبطة بهذا المرض، على نحو فعال انهى مسيرته في منتصف 1980s.
1195	الرئاسة بعد الفوز الكبير الذي حققه الحزب الشعبي في الانتخابات التي جرت في 20 نوفمبر 2011 انتخب البرلمان الإسباني ماريانو راخوي رئيسا للحكومة الإسبانية بغالبية 187 صوتا من اصل 350 نائبا.
1196	الرئيس س. ر ناثان يتحدث إلى الرئيس الرئيس الروسي ديمتري ميدفيديف خلال زيارة الأخير إلى سنغافورة في عام 2009 كعنصر من عناصر المجلس التشريعي مع البرلمان، وأيضا رئيس المخولة بالاشتراك مع السلطة التشريعية في سنغافورة.
1197	الرياضة الوطنية الرسمية للأرجنتين هو باتو، لعبت مع الكرة ستة مقبض على ظهور الخيل، ولكن الرياضة الأكثر شعبية هي كرة القدم.
1198	الرياضة يوجد في المدينة الكثير من الملاعب الرياضية، روالبندي هي موطن لبعض من اللاعبين المعترف بهم في تاريخ لعبة الكريكيت الباكستاني.
1199	الرياض: كلية علوم الحاسب والمعلومات جامعة الملك سعود.
1200	الرينه ما بين 1949 - 1997 في شباط من عام 1949 وصل الرينة الأب يوسف نقولا وكان قد سيم كاهنا في 29 حزيران سنة 1935 وخدم في عمان ومادبا شرقي الأردن ثم في عابود ونابلس ورام الله.
1201	الزراعة، ترتبط جزئيا مع الزراعة المستديمة، وتعمل في جنوب الصومال في وديان وجوبا 'شابيلي (مع الري) وكذلك في المنطقة الواقعة بين هذين النهرين (كما البعلية).
1202	الزعيم أو المستشار يرشد الصبي ويستعرض جميع مراحل الكشفية وطرق النهوض بها.
1203	الزعيمف هو خمار مزبن بالجواهر تتشح به الإلهة تانيط في قدس أقداس معبدها: وهذا الخمار هو حارس المدينة وملامسته يجلب الموت للفاعل.
1204	"الزقاق" ـ وهو طريق ضيقة في الجزء القديم من القرية.
1205	الزلازل شهدت بعض محافظات جازان عدد من الهزات الأرضية وكان من بينها زلزال يناير 2014 وقد شمل كل من أبو عريش وبيش وضمد وصبيا بما في ذلك منطقة الجبل، وقد ذكر عدد من السكان بأنهم شاهدوا دخاناً كثيفاً وغباراً شديداً ينبعث من الجبل.
1206	الزيارة تضمنة زيارة الأردن.
1207	الزي بتغليظ حرف الزاء ويعني في الشعر الشعبي الحساني أن ينطق الراوي في الگاف أو الطلعة بطريقتين مختلفتين, يلاحظها السامع وتأثر على موسيقى وانسياب الشعر, يحدث ذلك أساسا في في حرفي الراء والزاء، مثال ذلك بالنسبة لحرف الزاء (بز..
1208	الساحر هو فيلم تم إنتاجه في الولايات المتحدة وصدر في سنة 1959.
1209	الساحل اليوناني * غيثيو والتي هي مدينة ييثيواليونانية.
1210	الساعة "ماستر كومبريسور" جزء من المجموعة "ماستر كومبريسور" ـ اسمها مستمد من مكبس العلامة الذي يتيح مقاومتها لتسرب الماء ـ واخترعت سنة 2002 وتتميز بتصميم مستوحى من الساعة "ميموفوكس بولاريس" الصادرة في عام 1965.
1211	السبب الرئيسي عالميًا لقصور الدرقية هو نقص اليود في النظام الغذائي.
1212	السبعينات * أفضل ممثلة مهرجان طهران 1972.
1213	السُتي ( ديوناكري : सती ) هي مؤنث كلمة ست السنسكريتية والتي تعني الحقيقة، وهو طقس ديني عند بعض الهندوسيين، تقوم فيه المتوفى زوجها طوعًا أو كرهًا بحرق نفسها مع جثة زوجها المتوفي.
1214	السجل البيئي في 27 سبتمبر 2006، وقًع شوارزنيجر مشروع قانون يقضي بإنشاء أول غطاء قومى للمشتل الأخضر بسبب انبعاثات الغازات.
1215	السجناء السياسيين لا يختلف سجن دمنهور عن أي سجن تقليدي في مصر سوي في نوعية المعتقلين.
1216	السخرية العلمية نُشِر مقال ساخر في عام 1996م لـ ألبرت أي بارتليت، وهو أستاذ فخري لعلوم الفيزياء في جامعة كولورادو في مدينة بولدر، حيث استخدم علم الحساب لإثبات أن النمو المستدام أمر مستحيل على أرض كروية لأن مواردها فانية.
1217	السطح الخدي للعظم الوجني محدب وتخترقه بالقرب من منتصفه (مركزه) فتحة صغيرة تدعى الثقب الوجني الوجهي يمر عبره العصب الوجني الوجهي وكذلك الأوعية الدموية الوجنية الوجهية.
1218	السعال النباحي غالباً ما يوصف بما يشبه صوت الفقمة أو أسد البحر.
1219	السفر عبر الزمن هو مفهوم معترف به في فلسفة المكان والزمان و السفر عبر الزمن في الخيال ، ولكن السفر إلى نقطة إفتراضية في الوقت لديه دعم محدود جدا في الفيزياء النظرية ، وعادة فقط بالتزامن مع ميكانيكا الكم فى السفر عبر الزمن أو جسر اينشتاين روزين هو.
1220	السكان حسب إحصاءات سنة 2006 ، بلغ إجمالي السكان في تاويشه 36 نسمة وعدد المساكن 6 مسكن.
1221	السكان حسب إحصاءات سنة 2006 ، بلغ إجمالي السكان في تنغ بالكه 163 نسمة وعدد المساكن 35 مسكن.
1222	السكان حسب إحصاءات سنة 2006 ، بلغ إجمالي السكان في تيكانتبه 537 نسمة وعدد المساكن 116 مسكن.
1223	السكان حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في شباس الملح 22114 نسمة، منهم 11080 رجل و11034 امرأة.
1224	السكان حسب إحصاءات سنة 2006 ، بلغ إجمالي السكان في كمتو 241 نسمة وعدد المساكن 50 مسكن.
1225	السكان حسب إحصاءات سنة 2006 ، بلغ إجمالي السكان في هولستانه 555 نسمة وعدد المساكن 81 مسكن.
1226	السكان حسب إحصاءات سنة 2006 ، بلغ إجمالي السكان في يارافا 1017 نسمة وعدد المساكن 164 مسكن.
1227	السكان حسب إحصائيات 2002 بلغ عدد سكان القرية 1,213 نسمة.
1228	السكان حسب إحصائيات 2002 بلغ عدد سكان القرية 522 نسمة.
1229	السكان حسب التعداد السكاني لعام 2006، بلغ إجمالي سكان مدينة مطوبس 31,193 نسمة، منهم 15,233 ذكر و15,960 أنثى.
1230	السكان عدد سكان مالطا يراوح الأربعمائة ألف نسمة.
1231	السكان :مقالة رئيسية: سكان العراق يذكر إحصاء أجرته سلطات الانتداب البريطاني قبل أبريل/نيسان عام 1920م أن مجموع سكان لواء السليمانية (محافظة السليمانية حالياً) كان 155 ألف نسمة.
1232	السكان ومؤخرا تم تقسيمه إلى قسمين السلام أول والسلام ثان وذلك نتيجة لمساحتها الشاسعة وعدد سكانها وحجم خدماتها ومستواها.
1233	السكان يتكون السكان من عدد كبير من القبائل الأفريقية (بانتو)، منها قبيلة أوفيمبوندو (تعدّ 37% من سكان أنغولا)، وقبيلة الباكو (نحو 13%)، وقبيلة الكيمبوند (نحو 25%)، وعدة قبائل أخرى (نحو 22 %).
1234	السكان يسكن قرية الديحمة وماتظمه من اسكاناتٍ تنموية http://sabq.
1235	السلسلة R1: الوقوف والأسبقية السلسلة R1 من "MUTCD" هي خاصة بالتوقف والأسبقية.
1236	السلسلة يتم إصدارها إلى منطقة الدي في دي الثانية في اليابان بمعدل خمس حلقات لكل قرص دي في دي.
1237	السلفادور لم يتم استخدام مصطلح البلدية في السلفادور.
1238	السمكة المرجانية السمكة المرجانية هي مجموعة الأسماك التي تعيش عادة في الجرف البحري قليل العمق وتألف العيش وسط الشعب المرجانية ولهذا السبب أخذت اسمها من اسمه.
1239	السمية على الرغم من كونها تستخدم على نطاق واسع كطارد ديدان في كثير من الأنواع، إلا أنه تم الإبلاغ عن السمية.
1240	السهول المستوية صورة لسمرقند سولتشي (أفقي، يمين المنتصف)، وجزء من شمال غرب سرنديب بلانيتيا إلى يمينهم؛ داريا بار فوسا تمتد من قاع الصورة إلى الأعلى واليمين.
1241	السولزا كان حيوانًا من سلالة غير مؤكدة عاشت منذ حوالي 555 مليون سنة في العصر الأدريكاني.
1242	السويد لم تعد ضمن أكبر خمس دول من حيث الناتج المحلي الإجمالي للفرد الواحد.
1243	السياحة تتميز المحافظة بوجود آثار تمثل جميع العصور التاريخية منها الفرعونية والرومانية والقبطية والإسلامية والفارسية والبطليمة.
1244	السياحة غروب الشمس في كانكون يصل المدينة اربعة ملايين من الزوار كل عام بمتوسط 190 رحلة يوميا.
1245	السياحة مدينة القلعة لها رونقها الخاص وطابعها ذات الصبغة الليبية القديمة الأصيلة، من بناء معماري و طبيعة خلابة، وهي تتمثل في "قرى أثرية- مبان دينية- وعيون مائية".
1246	السياح في مقهى قريب عن طريق الخطأ أن أعتبر لسمك القرش.
1247	السيارات الرياضية السيارات الرياضية المدمجة السيارة الرياضية المدمجة Sport compact هي سيارة صغيرة عالية الأداء، وعادة بشكل هاتشباك، وبمعايير سوبرمينيس أو السيارات العائلية الصغيرة مع تحسين الأداء والتصميم.
1248	السياسة : أحداث مايو 1971 75px لم ينخرط عمر شرف في السياسة وفضل التركيز علي مهنته الدبلوماسية وهو ما أبعده عن الصراعات المستمرة في أروقة السلطة بالقاهرة علي مدى ما يقرب من أربعة عقود وسمح له بالتعايش مع الأنظمة السياسية المختلفة التي تعاقبت علي حكم مصر.
1249	السياسة والمجتمع الهيكل السياسي اليونان القديمة تتكون من عدة مئات أو أكثر أو أقل من الدول المستقلة ( مقاطعات ) وكان هذا الوضع عكس ما يوجد في معظم المجتمعات المعاصرة الأخرى، التي كانت إما قبلية، أو الممالك الحاكمة على الأراضي الكبيرة نسبيا.
1250	السيرة الذاتية ولد البروفسور دا- وين سان في الصين الجنوبية وهو ذو مكانة عالمية في أبحاث هندسة الغذاء.
1251	السيرة الذاتية ولدت كاجال في مومباي ، والدها فيناي أجروال وهو رجل أعمال، ووالدتها سومان أجروال تعمل في مجال الطبخ (الحلويات)، ولديها أخت صغرى تدعى نيشا أغاروال والتي هي الأخرى تعمل في مجال التمثيل، جل أعمال نيشا في الأفلام التاميلية والتيلوجو.
1252	السيرة السينمائية الخمسينات في مطلع الخمسينات وقع لوميت عقدآ مع مؤسسة CBS التليفزيونية ،وقام عام 1952 بإخراج الكثير من حلقات مسلسل الجرائم والتحقيقات Danger، وعدة مسلسلات ناجحة ليصبح أهم مخرج تليفزيوني في تلك الحقبة.
1253	الشامبو الحمضي هو النوع الأكثر شيوعا يستخدم للحفاظ على حالة الشعر أو تحسينه كما أنه لا يضخم جذع الشعر ولا يجرده من الزيوت الطبيعية.
1254	الشبكة النسيجية العالمية * الشبكة النسيجية العالمية: تعد الشبكة النسيجية العالمية (WWW) من أهم تطبيقات الإنترنت.
1255	الشخص الذي يصاب بهذا النوع من الإغماء يستعيد وعيه بسرعة، عادة في غضون ثوان أو دقائق قليلة.
1256	الشخصيات * أحمد السقا : ياسين محام شاب، يفقد وظيفته في أحد مكاتب المحاماة بعد أن كشف علاقة المحامي صاحب المكتب وبعض موكليه من رجال الأعمال في بعض الأعمال الخارجة عن القانون، ويحاول مقاومة الفساد فيقع في العديد من المشكلات.
1257	الشخصيات كانت تبلغ الثلاثين   وشيئاً  ،عزباء، بدون أصول وهوياتهم مجهولة وواعية بعدم اكتراثها للأخلاق.
1258	الشخصية يمتلك جين شخصية خجولة وعنيدة، لدرجة أنه أراد من غون أن يقابله وحده زاعماً بأنه سيكون من الجبن إن أحضر غون صديقاً معه لمقابلته، مما جعل واحدة من أصدقاء جين تسأل هذا الأخير إن كان يخاف من مواجهة الناس.
1259	الشراب نفسه يحوي ثاني أكسيد كربون مذاب.
1260	الشراكة المعززة في شمال أوروبا أو البريد الصنوبر، هي وزارة الخارجية الأمريكية من إطار الدولة الدبلوماسية للتعاون مع دول الشمال ودول البلطيق.
1261	الشر في هذا العالم هو من صنع الإنسان.
1262	الشركاء التعليميون والهيئات المعتمدة المعهد المعتمد للأوراق المالية والاستثمار (CISI) يقدم المعهد المعتمد للأوراق المالية والاستثمار (رسميًا SII) خدمات تعليمية وتطويرية للمتخصصين في القطاع المالي.
1263	الشركة تتكون من "شركة زينك أوكس" البريطانية والتي تمتلك 52% من المشروع، وشركة إنسان ويكفس للاستثمار اليمنية والتي تمتلك 48% من المشروع.
1264	الشعار للنهائي هو في إستايل شعار قمة وبتواجد كأس الاندية الأوروبية البطلة في الوسط، يحيط به أسدان.
1265	الشكل الأفضل الباقي للملكة يصعب التقاط صورة فوتوغرافية له بسبب كتلة السقف، التي لا زالت موجودة فوق الشكل وتلقي بظلها عليه.
1266	الشكل التالي يوضح المبدأ الأساس لتجزيء الشبكات: مخطط 1 * استطاع تجزيء الشبكات حل المشكلة المتعلقة بجداول الإرسال المتزايدة الحجم من خلال التأكيد على كون بنية الشبكات الجزئية المكونة للشبكة غير مرئية خارج نطاق العنوان الشبكي المخصص لمؤسسة ما.
1267	الشكل رقم 1. هندسة بناء محلل الجدول من أسفل إلى أعلى.
1268	الشيخ الإمام الدكتور رضا السيد على شطا من أشهر علماء الإسلام ودعاته على مستوى الولايات المتحدة الأمريكية وهو حامل للجنسية المصرية والأمريكية.
1269	الشيخ المرحوم سالم التومي من علماءالفقه امام جامع المجابرة من سنة 1950 الي سنة1970 تقريبا بمسلاته.
1270	الشيخ عدي بن مسافر حيث كان يجلس عليه، وهذا التخت مصنوع من معدن البرونز الأصفر على شكل حلقات مع عودين طويلان وسجادة قديمة، وفي هذه المناسبة يعلن عن نصب التخت فتبدأ المزايدة على شرف النصب.
1271	الشيخ مقبل ودار الحديث بدماج، معمر بن عبد الجليل القدسي، دار الآثار-صنعاء.
1272	الصادر عن سلسلة عالم المعرفة الصادر عن العدد 394 بتاريخ نوفمبر 2012 للمؤلف أنتوني بلاك والمترجم له الدكتور فؤاد عبدالمطلب.
1273	الصبغات البيولوجية، والمشهورة كذلك ببساطة باسم الصبغات أو الصبغات الحيوية http://www.britannica.com/EBchecked/topic/65803/biochrome accessed 27 July 2010 عبارة عن مكونات تنتجها الكائنات الحية التي تتميز بالألوان وتنجم عن امتصاص جزئي لألوان الطيف.
1274	الصحابي الحارث بن النعمان بن خزمة الحارث بن النعمان بن خزمة بن أبي خزمة، وقيل: خزيمة، بن ثعلبة بن عمرو بن عوف بن مالك بن الأوس بن حارثة بن ثعلبة الأنصاري الأوسي.
1275	الصحابي ثعلبة بن أبي مالك ثعلبة بن أبي مالك القرظي، يكنى أبا يحيى، وهو إمام بني قريظة‏:‏ ولد على عهد النبي ، قال محمد بن سعد‏:‏ قدم أبو مالك من اليمن، وهو على دين اليهودية، فتزوج امرأة من بني قريظة، فنسب إليهم، وهو من كندة‏.
1276	الصحافة الحديثة كان مصطلح الصحافة الحديثة الاسم الذي يطلق على نمط كتابة الأخبار والصحافة في فترات ستينيات القرن العشرين وسبعينيات القرن ذاته؛ حيث كانت تُستخدم التقنيات الأدبية التي كانت تبدو غير تقليدية في ذلك الوقت.
1277	الصخور الممثلة وأماكن تواجدها في مصر: توجد صخور العصر شرق سيناء على حدود فلسطين.
1278	الصدر الأعظم درويش محمد باشا الجركس * - من أعلام الشراكسة في التاريخ العثماني.
1279	الصفات تأخذ أيضا اللاحقة a- في سياق الملكية، إذا تبعت ضمائر الملكية أو جمل دالة على التملك، وفى النهاية أيضا في سياق صيغ المنادى.
1280	الصفة السائدة في علم الوراثة هي علاقة بين أليلات مورثة ما، حيث أن أليلا واحدا يظهر على حساب أليل آخر في الموقع الكروموسومي ذاته.
1281	الصفحة الأولى من المنشور المطبوع في نورنبرغ عام 1488 تحت عنوان Die geschicht dracole waide - قصة ڤويڤود دراكولا، وتعد أقدم الصور الشخصية الباقية لفلاد الثالث على الإطلاق.
1282	الصلاحيات بالإضافة إلى الصلاحيات التنفيذية المتعلقة بمجال واسع من العمل الحكومي بما في ذلك الشؤون الخارجية، يتمتع الرئيس بصلاحية حل مجلس الشعب، في هذه الحال يجب انتخاب مجلس جديد خلال تسعين يوماً من تاريخ الحل.
1283	الصناعة تمثل 33.9% من إجمالي الدخل المحلي، وأهم الصناعات معالجة الوقود والنسيج المعتمد على القطن والأغذية والآلات وتشكيل المعادن.
1284	الصور الموجودة يمينا تظهر السلاسل اللونية للفضاء اللوني أحمر أخضر أزرق (الصورة العلوية)، كما في شاشات الحاسوب، والألوان المنعكسة في الطبيعة (الصورة السفلية).
1285	الصورة الثانية: التلوث عبر الحدود ذو الاتجاهين، أو التبادلي، وهو التلوث الذي يجد مصدره في دولة، وينتج أثاره في دولة أخرى، وتوجد في هذه الدولة مصادر للتلوث تنتج أثارها في الدولة الأولى.
1286	الصورة تمثل البرج النجمي: الباطية.
1287	الصورة مأخوذة من Rothemund 2004 تم تطبيق تقانة النانو على حقل حوسبة الدنا المرتبط به.
1288	الصيد البلاجي يستخدم لصيد الأسماك مثل البلم ، والروبيان ، والتونة والماكريل ، في حين أن استخدام جارفة القاع تستهدف الأسماك القاعية مثل سمك القد والحبار ، والهلبوت وغيرها.
1289	الصيد باستخدام غراب البحر يقوم صائدو الأسماك في بعض من مناطق العالم وفي أسيا على وجه التجديد بتدريب فصيلة من طيورالغاق على صيد الأسماك ويكون ذلك بربطها بخيوط لتنطلق غوصاً في الماء ثم تجذب للخارج وتستخرج الأسماك من أكياسها.
1290	الضحايا المعترف بهم: العراقيون، مقتل ما بين 445 إلى 817، وجرح ما بين 4206 إلى 5801 آخرين.
1291	الضحايا سقط 11 قتيلاً من المتظاهرين و2000 جريح على الأقل.
1292	الضخ المباشر لا تفرض معظم الدول أية تكاليف على عملية الضخ المباشر للماء من الأنهار والبحيرات والمياه الجوفية.
1293	الضرورة المتزايدة عندما تسوء الحالة، لكنها لم تصل بعد إلى نقطة الطوارئ الحقيقية، يتعامل الجراحون مع الحالة على أنها جراحة شبه اختيارية: أي أنه يجب التعامل مع الجزء المريض، لكن لا يُتوقع أن يؤدي التأخير إلى التأثير في نتيجة الجراحة.
1294	الضغط العالي للأكسجين ويُستخدم الأكسجين عالي الضغط أيضًاً في علاج التسمم بأول أكسيد الكربون، كما قد يعجل تفكك أول أكسيد الكربون من كربوكسي هيموجلوبين والسيتوكروم أوكسيديز إلى حد أكبر من الأكسجين العادي.
1295	الضغط على الجرح لابد أن يكون بشكل متواصل وثابت لمدة لاتقل عن عشرة دقائق في الجروح الكبيرة.
1296	الضَّواحِك Premolars * وتسمى أيضا النواجذ أو الأضراس الأمامية.
1297	الضواحي الغير حضرية يمكن أن تحمل صفة مدينة أو بورو ( borough ) على الرغم من أن هذا الوضع لا يأثر بقوة أو وظائف الضاحية.
1298	الطاووس ، أسم نوع من الطيور تحت فصيلة التدرجية من رتبة الدجاجيات ، وهي من أجمل الطيور فالذكر يمكنه نشر ريشه إلى الخلف في شكل مروحة جميلة طولها نحو خمس مرات طول جسم الطاووس.
1299	الطباعة والنشر نشأ مصطلح "الإخراج الفني" في مجال الطباعة والنشر في الأصل، ثم انتقل إلى المجالات الأخرى، ومهمة المخرج الفني هي تنظيم صفحات المجلة أو الصحيفة ويقوم بالتنسيق مع المحرر باختيار وتصميم الصور المرفقة بالمادة المطبوعة.
1300	ـ الطبري، تاريخ الرسل والملوك (دار المعارف، القاهرة 1966م).
1301	الطبعة الأولى بمطبعة السنة المحمدية سنة 1372 هـ (2 /448) وقال ابن كثير : "لا أعرف في هذا العالم في زماننا أكثر عبادة منه، وكانت له طريقة في الصلاة يطيلها جدا، ويمد ركوعها وسجودها، ويلومه كثير من أصحابه في بعض الأحيان فلا يرجع ولا ينزع عن ذلك".
1302	الطبعة الأولى ؛ عمان : دار الفكر 1417هـ.
1303	الطبعة الثالثة الطبعة الثالثة المخطط لها، يقصد به أن تكون إصلاح كاملة تقريبا للعمل.
1304	الطبيب أو الآسي من السرياني ܐܣܝܐ (أدى شير.
1305	الطبيعية الجغرافية : تتكون طبيعتها الجغرافية من سيوح مستوية تتخللها مجموعة من الأودية والشعاب المتفرقة بين جنباتها، وهي محاطة بسلسلة من الجبال من الشرق، والغرب والشمال وتتميز أرضها بالخصوبة.
1306	الطريق الوحيد في القلعة الذي يوصل إلى الأرض خارجها هو عبر الجزء الجنوبي من ممر ضيّق فيها.
1307	الطريق إلى الرئاسة الخلاف مع نجيب ناصر (على اليمين) ومحمد نجيب (على اليسار) خلال الاحتفالات بمناسبة الذكرى السنوية الثانية لثورة 1952.
1308	الطريقة الكيموميكانيكية أو العجينة نصف الكيميائية •الغرض من استخدام هذه الطريقة لصناعة اللب هو الحصول على نسبة أعلى من اللب النقي وتكون نسبة جودته أعلى وأفضل من اللب الميكانيكي.
1309	الطعام الذي تطبخه لالا يكون إما أن يكون غير صالح للأكل أو حاراً جداً.
1310	الطفل نفسه قد يحصل لديه نوبات صرع موجزة او مطولة و المظاهر اللاراديه قد تكون شديدة او غير واضحة.
1311	الطفولة ولد عبد الرحيم بوعبيد يوم 23 مارس بسلا أي تسعة أشهر بعد معركة أنوال الشهيرة بثورة الريف أو حرب الريف بقيادة البطلين محمد وامحمد بن عبد الكريم الخطابي.
1312	الطلاب الأجانب من حوالى 130 بلداً يشكلون حول عشرين بالمائة (خُمس) من مجمل عدد الطلاب.
1313	الطوائف المسيحية الأرثوذكسية الكنيسة الأوكرانية الأرثوذكسية ( بالأوكرانيَة : Українська Православна Церква.
1314	الطيور المائية هي مجموعة أصناف الطيور التي ترتبط حياتها، أو مرحلة منها (تعشيش، وتفريخ، وتكاثر) بأنواع المياه الثابتة كالمستنقعات ، الشطوط، والبحيرات ، والسبخات ، وغيرها.
1315	العامل الأول أ أو اللِّيفين قاموس المورد، البعلبكي، بيروت، لبنان.
1316	العامل المسبب تنتج هذه الإصابة من العدوى الانتهازية على الأغلب.
1317	العائلة: الطيور الغاق هو طير بحري من متوسط إلى كبير الحجم يتغذى على الأسماك.
1318	العبادة تتضمن العبادة في الشنتوية أربعة عناصر هي: * التطهّر والاغتسال: ويقوم بها الكاهن عندما يلوح بفرع من شجرة السيكاكي أو ورقة منها إلى رأس المتطهر.
1319	العجيب في الأمر أن ذرية الشيخ خوجلي أبو الجاز، انقسموا بين الفريقين!
1320	العد العكسي مسلسل إسباني بوليسي مدبلج إلى اللغة العربية باللهجة السورية عرض على قناة أبو ظبي الفضائية يقوم على حلقات كل حلقة lمنفصلة عن الأخرى ونفس الابطال.
1321	العدد: 1. القيمة المقدرة ثماني ليرات عثمانية.
1322	العدد: 2. القيمة المقدرة خمس وليرات عثمانية.
1323	العدل أصل من أصول الدين اتفق المسلمون بجميع طوائفهم ونحلهم علی التوحيد والنبوة والمعاد بإعتبارها أصول الدين ولكن يعتقد الشيعة الإمامية، بالعدل والامامة كأصل من الدين مضافة على الاصول التي اتفق عليها المسلمون.
1324	العديد من أخصائيي العناية بصحة الفم من ضمنهم طبيب الأسنان ، واختصاصي حفظ صحة الأسنان ومساعد طبيب الأسنان ( في بعض الولايات في امريكا ) يستطيعون عمل ختام الشقوق على الأسنان.
1325	العديد من الباحثين، ومنهم الباحث أنتوني سميث، يرون أن رموز وأساطير وذكريات وعادات وقيم وثقافة الولايات المتحدة رسخت من قبل الواسب.
1326	العديد من الجبال المنخفضة (أجزاء من سلسلة جبال تايبايك) تحيط بالمدينة.
1327	العديد من الدول في تلك المنطقة لديها نسبة إنتشار لا تتجاوز 2-3٪.
1328	العديد من الذئاب الصغيرة بين الأعمار من سنة حتى 4 سنوات يتركون عائلتهم ليبحثوا عن مجموعة خاصة بهم (وهذا له تأثير على منع تزاوج الأقارب)، وكما في أغلب مجموعات الذئاب هنالك زوج مربي واحد.
1329	العديد من المواد المشعة تستخدم (technetium (Tc-99.
1330	‏ العرض يقوم على الرقص كلياً فلا كلام ملفوظ إنما موسيقى وأجساد راقصة تروي الأحداث وتجسد الصراعات وتدير الحبكة بأسلوبية استطاعت أن تنقل كل ما تريد الباليه أن تقوله لمن لا يعرف النص الأصلي لشكسبير.
1331	العرف لغة المعروف وهو خلاف النكر، والعرف: ما تعارف عليه الناس في عاداتهم ومعاملاتهم(1).
1332	العشرات من لقطات والمشاهد من أفلامها تم عمل المونتاج وتم تحميلها من معجبيها، ويمكن مشاهدته على مواقع الفيديو الشهيرة مثل يوتيوب.
1333	العصر الذهبي (1987 - 1993) يعتبر ألبوم "قاعة ملك الجبل Hall of the Mountain King " الذي صدر عام 1987 أول نجاح فعلي لسافاتاج http://artists.
1334	العصور الوسطى اختفت أساليب قتال المدكات تمامًا في أواخر العصور القديمة، أي في القرون الأولى بعد الميلاد، وفي هذه الأثناء بدأ التعرف على السفن ثلاثية المجاديف الأصلية بسرعتها العالية وقدرتها على التحرك بصورةٍ أفضل.
1335	العصور الوسطى الخيميائي في القرن الثامن جابر بن حيان بال(اللاتيني جابر) تحليل كل العناصر الكلاسيكية من حيث الصفات الأساسية الأربعة.
1336	العضلات الهيكلية والعضلات الملساء العضلات الهيكلية فى الجسم تكون فى سبع أشكال بشكل عام.
1337	العضلة المثنية الطويلة لإبهام اليد (Flexor pollicis longus muscle) هي، في علم تشريح الإنسان، أحد عضلات الطرف العلوي.
1338	العطاء والاهتمام، الامتلاك من غير التملك، القيادة لا محاولة فرض السيطرة: هذه هي الفضيلة الحقيقية.
1339	العقوبة البديليه، ومن ثم نتناول بعض تعريفات الفقه وبعض الشرائع للعقوبه البديله.
1340	العقيد : فؤاد بسيوني، عسكري مصري، كان قائد المجموعة 127 صاعقة، خلال حرب أكتوبر 1973.
1341	العلاج الهدف من العلاج هو تجنب التهاب المفاصل التنكسية الشديد.
1342	العلاج إن لم تكن هناك اصابة للعين نفسها، فلا حاجة للعلاج المكثف.
1343	العلاج ترتفع احتمالية التعرض للوفاة بسبب تسلخ الأبهر إلى أقصى درجاتها في الساعات القليلة الأولى التالية لبداية حدوث التسلخ، ثم تبدأ في التراجع لاحقًا.
1344	العلاج سبب الوفاة في متلازمة بروجادا هو الرجفان البطيني.
1345	العلاج لا يوجد حاجة، غالبا، إلى معالجة داء الليستريات لدى ظهوره عند شخص يتمتع بحالة صحية سليمة، بشكل عام، وعند سيدة معافاة وليست حاملا.
1346	العلاج-مبادئ العلاج تستند الخيارات العلاجية للأمراض التاجية القلبية على ثلاثة مبادئ: 1-العلاج الطبي-الدواء (nitroglycerin، beta-blockers، calcium antagonists.
1347	العلاج يكون علاج مرض كوشينغ غالباً عن طريق عملية جراحية لإزالة ورم الغدة النخامية المسبب لزيادة إفراز هرمون ACTH.
1348	العلاقات الأرمنيَّة واليهوديَّة معقدة ومتضاربة أحيانًا، في كثير من الأحيان لأسباب سياسية وتاريخية.
1349	العلاقات الوثيقة بين مختلف الشعب ليس مؤكدة بالكامل.
1350	العلاقات والأخلاق تتداخل المفاهيم الإكلينيكية للمرض النفسي مع القيم الشخصية والثقافية في مجال الأخلاق بقدر كبير لدرجة أنه في بعض الأحيان يقال إنه من المستحيل الفصل بين الاثنين دون إعادة تعريف ماهية أن تكون شخص بعينه في مجتمع ما.
1351	العلاقة الأصلية الحجم أو العلاقة الأصلية لمجموعة هو عدد العناصر التي تتضمنها المجموعة.
1352	العلاقة مع فولتير في واجهة كتاب فولتير على فلسفة نيوتن، دو شاتليه تظهر كمصدر وحي لفولتير، التي تعكس رؤى نيوتن وتنقلها الى فولتير.
1353	العلامة التجارية حاليا برئاسة الألماني المولد المصمم كارل لاغرفيلد، الذي أيضا تصاميم لمجلس النواب من فيندي ، فضلا عن تسمية تحمل الاسم نفسه.
1354	العلامة عبد الرحمن بن يحيى بن علي بن أبي بكر المعلمي العتمي اليماني.
1355	العلماء تكمنوا بسهولة من التمييز بين الكتف والمرفق Elbow والرّسغ البدائية.
1356	العلماء معروفون باسم سلطان العلماء وآل فكري وعائلة الخالدي.
1357	العلم الرئاسي المصري هو نفسه العلم الوطني ، مع إضافة نسر صلاح الدين في الزاوية اليسرى العليا. el Ansary 2001, p. 146 ويوضع العلم خلف الرئيس على يمينه أثناء جلوسه، كذلك على الرفرف الأيسر لسيارته خلال مباشرة مهام عمله مع وضع العلم الوطني على الرفرف الأيمن.
1358	العلندى الأنثوية أو الفدر الأنثوي الموسوعة العربية.
1359	‏ العمل الدعوي بدأ عمله الدعوي في أزمير في جامع (كستانه بازاري) في مدرسة تحفيظ القرآن التابعة للجامع.
1360	العمل الصناعي هو العمل في مجال الصناعة ، وغالبًا يتم فهمه على أنه التصنيع ، ولكنه يمكن أن يحتوي على عمال خدمات ذات صلة، مثل عمال التنظيف والطباخين.
1361	العمل الوطني اشترك حسن التهامي مع كمال رفعت عام 1943 في إنشاء تنظيمات خاصة، لمهاجمة أفراد قوات الاحتلال البريطاني في مصر، والاستيلاء على الأسلحة والذخائر من المعسكرات البريطانية، التي كانت منتشرة في ضواحي القاهرة خصوصاً منطقة شارع الهرم.
1362	العملة تحسن أداء الاقتصاد اليُوناني بشكل ملحوظ في السنوات الأخيرة.
1363	العمل : عمل مدرسا للأدب العربي بالأزهر الشريف، ثم أستاذاً للعلوم العربية وموسيقا الشعر بمعهد الدراسات القرآنية العالية والمتخصصة (القراءات).
1364	العمل لتصحيح المشاكل في جهاز، قد ينطوي على : الختان—الاستغناء عن جهاز أو ورم أو أنسجة أخرى.
1365	العملية التي يتم فيها تحويا الحلم من كامن إلى معلن الفلتات الفلتات أو الأفعال المخطئة لأهدافها يقول فرويد " هي أفعال نفسية لها معنى ومصحوبة بنية " (" مدخل للتحليل النفسي " 1916 ـ 1917)، ففلتات اللسان أو القلم والأفعال الطائشة والنسيان غير المبرر.
1366	العملية الجراحية قد تكون الجراحة قادرة على تحسين نتائج شلل العصب الوجهي الذي لم يشفَ.
1367	العملية وضع مايكل فاغان عملية الفحص في أواسط سبعينيات القرن العشرين، وقد شهدت العملية توسعًا وتعديلاً لاحقًا.
1368	العناصر الغذائية الواجب توافرها في الأطعمة المقدمة للمريض بعد العمل الجراحي يتم اتباع هذه الحمية الغذائية بدءاً من يوم حدوث الأذية أو يوم العمل الجراحي وحتى اكتمال شفاء الجروح.
1369	العوامل البيئية مع تزايد الضجة المحيطة بتهديدات التغير المناخي واستنزاف الموارد، أصبح المستثمرون على دراية بشكل أكبر بالحاجة إلى تضمين عوامل الاستدامة في الخيارات الاستثمارية الخاصة بهم.
1370	العيوب هناك بعض المساوئ الداخلية وإن حل بعضها, أحدها هو أن تلك التقنية تعمل على مجال ضيق جدا من الطيف الرإداري مما يسبب بضعف تلك الخاصية أمام منطقة تكون محمية برادارات متعددة.
1371	الغالبية العظمى من السكان يتبعون المذهب السني.
1372	ألغت الجمعية الوطنية الفرنسية الاتفاقية، أول جمعية منتخبة من الجمهورية الأولى (1792-1804)، في 4 فبراير 1794، تحت قيادة روبسبير Maxmilien، والرق من قبل القانون في فرنسا وجميع مستعمراتها.
1373	الغلو في السنة النبوية جاء الحديث عن الغلو في السنة النبوية في موضوع الغلو في عدة جوانب، أهمها: الغلو في اتباع السنة، والغلو في الدين والتطرف فيه، والغلو في الأشخاص والذوات, وهذا الأخير هو مدار الحديث هنا.
1374	ألغيت إمارة غوريا في عام 1828، وتلك في ساميغريلو (منغريليا) في 1857.
1375	ألف النتشة العديد من المؤلفات الفكرية التي تختص بالقضية الفلسطينية، مثل: الإسلام وفلسطين، إسرائيل مشروع استعماري، الصيد والطرد في رحلة إلى الربع الخالي.
1376	الفتق الأربي، والفخذي والبطني أدّوا إلى حوالي 51.000 حالة وفاة في عام 2013 و55000 في عام 1990.
1377	الفتنة ما يتبين به حال الإنسان من الخير والشر، يقال: فتنت الذهب بالنار، إذا أحرقته بها لتعلم أنه خالص أو مشوب، ومنه: الفتان، وهو الحجر الذي يجرب به الذهب والفضة.
1378	الفرسان الثلاثة أو مرجان والفرسان الثلاثة مسلسل رسوم متحركة مقتبس عن رواية عملاق الأدب الفرنسي الشهير ألكسندر دوما وهي قصة دارتانيان هو شخصية روائية خيالية من إبداع الكاتب الفرنسي ألكسندر دوما وهو أحد أبطال رواية الفرسان الثلاثة.
1379	الفرق الأربع الأخرى هي البيتلز ، لد زبلين ، بينك فلويد وفان هيلين".
1380	الفرق المشاركة نظام الدوري قرر الاتحاد العراقي لكرة القدم أن يكون الدوري الممتاز من 20 ناديا قسمت إلى مجموعتين تتأهل أربعة فرق من كل مجموعة إلى المرحلة النهائية لتحديد بطل الدوري العراقي الممتاز.
1381	الفرق الموسيقية البندرية الإيرانية الحديثة تستخدم الآلات الإيقاعية مثل الطبل ودربوكة وكونغا وطقم طبول الكهربائية.
1382	الفرق بين الشكر والحمد من وجهين: * الأول: الشكر يكون بالجوارح، والحمد يكون باللسان وبالقلب.
1383	الفرقة التي كانت تلعب أيضا في الحفلة كفرقة داعمة كانت إم سي5، والتي تم لم شملها من وقت قريب ووافقوا علي اللعب في ذلك الحدث.
1384	الفرق خريطة لأفريقيا تظهر الدول المتأهلة، مع بروزها حسب المرحلة التي وصلت لها.
1385	الفرق خطأ النوع الأول هو خطأ يظهر عند فحص الفروض البحثية.
1386	الفسيولوجيا المرضيّة الزكام مرض يصيب الجهاز العلوي التنفسي يعتقد بأن أعراض الزكام ترتبط بشكل أولي لاستجابة جهاز المناعة للفيروس.
1387	الفصل الرابع يتطرق الى خصائص عصره وحياته.
1388	الفضاء الخالي في الفيزياء والكيمياء هو كما يوحي اسمه حيز خال من المادة بكل حالاتها الأربع سواء الصلبة أو السائلة أو الغازية أو البلازما.
1389	الفضة والذهب والبرونز ميداليات 1998 دورة الالعاب الاولمبية الشتوية، أقيمت الألعاب الأولمبية الشتوية لسنة 1998 في مدينة ناغانو اليابانية.
1390	الفعالية وجدت دراسة أمريكية نشرت في عام 2002 برعاية الحكومة الاتحادية أن المعتدين الذين أكملوا برامج قائمة على "نموذج دولوث" هم أقل عرضة لتكرار أعمال العنف الأسري من أولئك الذين لا يكملون أي برنامج تدخل.
1391	ألف عام 1938 موسيقى أول فيلم تونسي، مجنون القيروان، ولحّن لصليحة ولفتحية خيري ولحسيبة رشدي ، قبل أن يكتشف هناء راشد.
1392	الفِعْل الأَجْوَف هو، في ، الفعل الذي يكون حرفه الثاني حرف علّة (ألفاً أو واواً أو ياءً)، مثال: نَابَ، صَامَ، سَالَ، عَوِرَ، غَيِدَ.
1393	الفقيد كان فارس من فرسان الكلمة ومرجعا فكريا وثقافيا.
1394	الفلاحين ق عموما حاول التقليل من حجم العمل كان عليهم أن تدخل طور الإنتاج الزراعي والغذائي.
1395	الفلم قد كتب من قبل الكاتب تشويا كوياما وأخرج من يوشيتاكا موري مع شون اوقوري و ماساكي اوكادا لتمثيل دور موتا وهيبيتو.
1396	الفن المسرحي عند صنوّع إلى جانب هاتين المشكلتين الرئيستين اللتين أثارهما صنوع في مسرحيته الأخيرة وهما : رأيه في الكوميديا وموضوعاتها.
1397	ألفه شاعر وكاتب ومعجمي، عبدالرحمن شرفكندي (باسم أدبي هزار).
1398	ألف واقتبس مجموعة من النصوص المسرحية.
1399	الفوال يشبه كثيرًا قماش الشيفون، الذي يستعمل أيضًا في صناعة الألبسة.
1400	الفورنو هي طريقة لإعداد الطعام بخبزه في الفرن وعادة ما يتم إعداد أكثر الأطعمة والأطباق الإيطالية بهذا الشكل مثل البيتزا والأخباز وأنواع الباستا المختلفة مثل الازانيا والكنالوني.
1401	ألفونسو زامورا مواليد في مدينة مكسيكو ، المكسيك ، هو ملاكم مكسيكي يصنف ضمن فئة وزن الريشة.
1402	الفوهة المضيئة لايسا في أسفل اليسار.
1403	الفيلم من إخراج ستيف ماكوين وسيناريو جون ريدلي.
1404	الفيلم من إخراج سميرة مخملباف وكتابة سميرة مخملباف ومحسن مخملباف وقصة الفيلم تروي قصة واقعية أثرت في المجتمع الإيراني.
1405	الفيلم من إنتاج روبرت تشارتوف وإروين وينكلر.
1406	الفيلم من بطولة مات ديون بدور جيسون بورن، شخص فاقد للذاكرة يحاول معرفة هويته الحقيقية وسط مؤامرة سرية داخل وكالة الاستخبارات المركزية (CIA).
1407	القانون العلمي : هو قاعدة طبيعية تجمع مشاهدات مترابطة لوصف ظاهرة طبيعية متكررة.
1408	القاهرة وكانت هناك قوات اللواء الثالث والعشرين مدرع من إحتياطي القيادة العامة ولواء حرس جمهوي في القاهرة بالإضافة إلى مجموعة صاعقة و لواء مظلات عدا كتيبة.
1409	القائمة على المنفذ رقم المنفذ الافتراضي هو 80 للمتشعب (HTTP).
1410	القبض على البابا مرة أخرى وشي إلى بدر الدين بأن كيرلس مطران أثيوبيا يغرر بمسلمي أثيوبيا الضعيفي الإيمان ويدعوهم إلى شرب الخمر عند تناول الإفطار.
1411	القتيل في اللوحة 37، هذا هو الأسوأ (بالإسبانية: Esto es peor)، تشكل جسد مشوه لمحارب إسبانى مُعلق على شجرة، مُحاط بجثامين لجنود فرنسيين.
1412	القديس جورج، جامعة لندن هي إحدى جامعات انكلترا وأحد المدارس لتعليم الطب في المملكة المتحدة.
1413	القرآن وعلومه وكلها في حكم المفقود * الناسخ والنسوخ في القرآن * رسالة في أن القرآن ليس من نوع بلاغة الناس.
1414	القرآنيون أو أهل القرآن هو اسم يطلق على تيار إسلامي يكتفي بالقرآن كمصدر للإيمان والتشريع في الإسلام.
1415	القسم الأول، "به"، يعني "جيد" وذلك باللغة الفارسية.
1416	القسم الطلائعي: أعاهدكم رفاقي: أن أحب وطني سورية وأدافع عنه وأحافظ على جماله شجاعاً في قول الحقيقة مثابراً على الدراسة مناضلاً من أجل البسمة للأطفال والسلم للعالم.
1417	القصة الشخصيات وصلات خارجية *http://www.
1418	القصة القصة تدور حول الفتاة يونا ذات الستة عشر ربيعًا والأميرة الوحيدة في مملكة كوكا.
1419	القصة تدور أحداث دراما "Who Are You: School 2015" في أرقى مدرسة في كوريا بمقاطعة كانغنام في سيول.
1420	القصة فريق مدرسة تييكو المتوسطة ارتقى بتميز من خلال سحق جميع المنافسات.
1421	القصة فن السيف عبر الانترنت (SAO) هي لعبة أدوار الواقع الافتراضي كثيرة اللاعبين على الانترنت (VRMMORPG)، صدرت في عام 2012.
1422	القصة كريس جونسون ( نيكولاس كيج ) رجل يستطيع التنبوء في المستقبل الخاص به، لكنه فقط يستطيع رؤية المستقبل للدقيقتين الفادمتين، عدا رؤيته لامرأة تذهب لتناول طعام العشاء.
1423	القضاء في المغرب مستقل فقط عن السلطة التشريعية وعن السلطة التنفيذية، حيث تصدر وتنفذ الأحكام باسم الملك والمتعلقة بسياسة المخزن ، الذي يعين القضاة بظهير شريف باقتراح من المجلس الأعلى للقضاء؛ وقضاة الأحكام لا يعزلون ولا ينقلون إلا بمقتضى القانون.
1424	القضاء يشمل مدن راوة والقرى القريبة التابعة لها.
1425	القضيب الاصطناعي هو دمية جنسية تأخذ شكل القضيب المنتصب تستخدم لإيلاجها في الجسم أثناء العادة السرية أو الجماع مع الشريك للاثارة، و عادة ما تصنع من المطاط و تختلف في اشكالها و احجامها.
1426	القطاعات الاقتصادية الرئيسية هي الزراعة والصناعة (في كاتانيا).
1427	القط السماك أو القط صياد السمك قط بري متوسط الحجم ينتشر في جنوب وجنوب شرق آسيا ، كما يوحي اسمه تعد الأسماك فرائسه الرئيسة.
1428	القط الفارسي الأبيض المنقط يمكن أن يكون ذا لونين.
1429	القطب الجنوبي كان يؤثر عليه بقوة أقل؛ وقال أنه هب عليه."
1430	القطط الذكور المحلية متفاوتة المواقف تجاه أبنائهم أيضا، فيميل الأشقاء الأكبر سناً من الذكور إلى عدم الاقتراب من الأشقاء الجدد أو ربما حتى يظهرون العداء لهم، أن يتحمل الأب توم صغاره القطط هي مسألة وقت فقط بل ربما يقوم بقتلهم لكي يستعيد أنثاه مره أخرى.
1431	القطعة المستقيمة عبارة عن مجموعة نقاط مصفوفة على بعد واحد.
1432	القفز بالمظلة اختراع مظلة القفز من الطائرات كان لأغراض عسكرية لأنه يمكن إنزال قوات عسكرية في أي مكان في الجو.
1433	القلق أو التأثير الجانبي هو الأثر الأكثر شيوعاً من تدخين الماريجوانا حيث بين 20 و 30% من مستخدمي الترفيهية يعانون من شدة القلق أو نوبات ذعر بعد تدخين الحشيش.
1434	القنوات والوسطاء يتم توزيع المنتجات من خلال القنوات.
1435	القهوة المنتج الوحيد تقريبا في اليمن ارتفعت أسعاره.
1436	القوات المسلحة عبد الحميد محمود في شبابه القوات الجوية -السرب الملكي حصل عبد الحميد حسن محمود على بكالوريوس كلية هندسة الطيران قسم ميكانيكا عام 1941، وكان هذا التخصص يعتبر من أصعب التخصصات في ذلك الوقت.
1437	ألقى زاكارياس خطبة حول "من هو الحق؟
1438	القيمة الشاذة (outlier) هي عنصر شاذ وخارج عن النسق المميز لمجموعة أو تركيبة معينة.
1439	آل كابوني هي الشخصية الحقيقية الوحيدة في الحياة التي ذكرت في أي كتاب تينتين.
1440	الكانطية الجديدة : (أنها العلم الذي يبحث في القيم المتعلقة بالحق والخير والجميل والمقدس) (11) وهذا التعريف يترك الأمور الجزئية إلى كل علم مخصص فيها، فلا شأن له بالجزئيات.
1441	الكائنات الحية من أي نوع تتصرف بشكل خال من الأنانية تجاه ذوي القربى بما يتناسب مع عدد من الجينات المشتركة بينهم.
1442	الكِبّة السمّاقية الكبة الحلبية مع السماق التي تطهى مع نبات السماق.
1443	الكتابات الكليمنتية هو الاسم الذي أطلق على عمل ديني روائي احتوى على سجل دوّنه كاتب يدعى كليمنت (وهو إما البابا كليمنت الأول أو ابن عم الإمبراطور دوميتيان تيتوس فلافيوس كليمينس) لخطب بطرس ، التي دوّنها كليمنت أثناء مرافقته لبطرس في رحلاته.
1444	الكتاب المقدس الكتاب المقدس ؛ الكتاب المقدس في المسيحية.
1445	الكتاب كان مبنيا بالاعتماد على الذكريات القليلة لريس جونس وأصدقائه وعائلته.
1446	الكتاب ينقسم الكتاب إلى قسمين: * القسم الأول: عن البلاد المندرسة ويقع في «478 صفحة من القطع الكبير».
1447	الكثير من التفسيرات تربط المشاهدات العينية لوحش لوخ نس بقضّاعات تسبح في البحيرة.
1448	الكرامة الإنسانية في قرن التكنولوجيا الحيوية : رؤية مسيحية للسياسة العامة.
1449	الكربونتردة الكربونتردة تشبه السيندة باستثناء وجود وسط غازي من النشادر والهيدروكربونات يستخدم بدلاً من سيانيد الصوديوم.
1450	الكريكيت تضم ابردين مجتمع كبير للكريكيت مع 4 بطولات محلية للدوري عاملة والتي تتألف من إجنالي 25 ناديا في الميدان و36 فريقا.
1451	ألكسندر ماركوف ولد في 17 أغسطس 1961): لاعب كرة قدم بلغاري سابق كان يلعب في مركز الدفاع.
1452	الكشافة الجوية غالبا ما يرتدون زيا مختلفا بعض الشيء عن بقية الحركة الكشفية و قد يكون فيه شارات إضافية.
1453	الكلاسيكية العليا، ونمط الإمبراطورية دعي سادة مصنع برلين للخزف والفنانون خزف سيفر، وأعيد تشكيل غرفة الفرن.
1454	الكلمات التي تختلف فقط بواسطة حرف واحدة تكرر أيضاً بالتردد الغير عاديِ.
1455	الكلمات الموجودة في الأغنية، "مثل الصدأ الذي لا يرتاح، أنا لا أنام" ، هي إشارة لألبوم نيل يونغ ، راست نيفر سليبس.
1456	الكلمة اقتضبت وصارت برغر burger؛ هذا لأن كلمة هام ham يراد بها لحم فخذ الخنزير الوغير، وعليه ظن بأن كلمة همبورغر hamburger تعني "هام-برغر".
1457	الكوبولا هي نوع تقليدي من القبعات المسطحة يرتديها الصقليون.
1458	الكور يعتقد بعض المؤرخين أن مصر كانت تتكون اصلا من عدة محافظات (كور) ثم توحدت بعد توحيد الوجهين القبلي والبحري وأصبحت تحت إدارة واحدة.
1459	الكولا هي مشروب غازي يحتوي على السكر، ألوان الكارميل وكذلك الكافيين مثل مشروب الكوكاكولا والبيبسي كولا والسي كولا ومكة كولا وسينالكو كولا.
1460	الكويكب 190311، التعين المؤقت له الكويكب 1997TM2. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر الإغريق اكتشف في سنة 1997.
1461	الكويكب 192224، التعين المؤقت له الكويكب 2007VO6. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر الإغريق اكتشف في سنة 2007.
1462	الكويكب 257173، التعين المؤقت له الكويكب 2008JF13. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر طروادة. اكتشف هذا الكويكب في سنة 2008.
1463	الكويكب 259342، التعين المؤقت له الكويكب 2003FB133. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر الإغريق اكتشف في سنة 2003.
1464	الكويكب 283396، التعين المؤقت له الكويكب 2000RC98. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر طروادة. اكتشف هذا الكويكب في سنة 2000.
1465	الكويكب 296691، التعين المؤقت له الكويكب 2009SC246. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر الإغريق اكتشف في سنة 2009.
1466	الكويكب 306753، التعين المؤقت له الكويكب 2000YM25. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر الإغريق اكتشف في سنة 2000.
1467	الكويكب 312793، التعين المؤقت له الكويكب 2010VR180. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر الإغريق اكتشف في سنة 2010.
1468	الكويكب 321656، التعين المؤقت له الكويكب 2010BM90. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر الإغريق اكتشف في سنة 2010.
1469	الكويكب 337420، التعين المؤقت له الكويكب 2001QX333. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر طروادة. اكتشف هذا الكويكب في سنة 2001.
1470	الكويكب 52278، التعين المؤقت له الكويكب 1988SG3. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر طروادة. اكتشف هذا الكويكب في سنة 1988.
1471	الكويكب 80302، التعين المؤقت له الكويكب 1999XC64. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر الإغريق اكتشف في سنة 1999.
1472	الكيس يتآكل تماما، والعظام سوف تظهر تقلبات.
1473	الكينين ( والكينيدين) يستعملان كجزء مرآوي (لا انطباقي) للربيطة المستخدمة في تفاعل شاربلس الكيميائي asymmetric dihydroxylation)(Sharpless، و كذلك يستخدم للعديد من العوامل المحفزة اللاانطباقية التي تحفز التفاعلات الكيميائية.
1474	اللادينيون بمن فيه الملحدون والاأدريون يشكلون حوالي 55% وهم موجودون بكثرة خصوصاً في ألمانيا الشرقية السابقة.
1475	اللافتة الاحتجاجية هي عبارة عن لوحة إعلانية أو دعائية مصنوعة بشكل عام من القماش ، البلاستيك أو أية مادة أخرى بشكل أفقي أو عامودي مكتوب عليها موضوع أو رسالة، أو بشكل عام للدلالة على شيء ما.
1476	اللاهوت السياسي التي وضعتها ثابت آبي ألفونس لويس هو مهم في هذا الصدد.
1477	اللغات الأجنبية المتوفرة تشمل الفرنسية والإسبانية ، والإنجليزية.
1478	اللغات الرسمية للجزيرة هي الإسبانية والإنجليزية، وتعتبر الإسبانية هي اللغة الأساسية في الجزيرة.
1479	اللغة السلافية الشرقية القديمة (يشار إليها أيضاً الروسية القديمة ) هي لغة تحدث بها السلاف الشرقيون بين القرنين العاشر والخامس عشر الميلاديين في خقانات روس والولايات التي نشأت بعد سقوطها.
1480	اللغة الهولندية الوسطى هو اسم أطلق على عدد من اللهجات الجرمانية الغربية التي تولّدت من اللغة الهولندية القديمة التي كانت منطوقة ومكتوبة في هولندا بين عامي 1150 و 1500.
1481	اللغة انتشار اللغة الفارسية تعتبر اللغة الفارسية هي اللغة الرسمية والأكثر انتشارا في إيران.
1482	اللغة لغات أمريكا الجنوبية.
1483	اللهجة اليهودية العراقية هي لهجة عربية تكلمها يهود العراق.
1484	اللوحة الزمردية، أو لوح الياقوت، والمعروفة أيضا "بطاولة سماراغدينا"، هي عمل اسطوري ينسب لهرمس ويقال أنه يحتوي على أسرار المادة الحية وطرق تحويلها.
1485	اللوم وCNIP الرئيس شارل ديغول مع شكوكه يورو.
1486	الليبريتو ، الذي كتبه كينو يعتمد على قصة من قصيدة بطولية عن القدس في إيطاليا في عصر النهضة.
1487	الليستريا المولدة للوحيدات (نمط مصلي 4ب) التي قد تصيب الأطفال حديثي الولادة وتحدث على شكل أوبئة.
1488	الليغيموغلوبين شبيه كيميائياً وبنيوياً بالهيموغلوبين ، وهو مثله أحمر اللون.
1489	الليمورات القزمة انعزالية لكنها إجتماعية, فهي تبحث عن الطعام بمفردها لكنها تنام في مجموعات.
1490	الليمور الليلية مثل الليمور الفأري والليمور القزم من ناحية أخرى، شبكية العين تتكون كليا من الخلايا القضيب.
1491	المادة 66 من الدستور التركي يعرف «الترك» بأنه «أي شخص مُرتبط بالدولة التركية من خلال رابطة المواطنة»، وبالتالي، فإن الاستخدام القانوني ل «التركية» مُصطلح كمواطن في تركيا يختلف عن التعريف العرقي.
1492	الماريمبا هي آلة موسيقية من ضمن عائلة الآلآت النقرية.
1493	المأكولات البحرية جزء مهم جدا من النظام الغذائي لسكان ساحل الخليج العربي.
1494	المالك تعتبر مزرعة الرياح طرفاية مشروع مشترك لكل من شركة Nareva وشركة GDF SUEZ.
1495	المالية لعام 20011، السنة الثلاثة والثلاثين لعمليات FactSet، سجلت الشركة نمو في الإيرادات للسنة الواحد والثلاثين على التوالي.
1496	ألمانيا النازية 1933 1945 فرض حظر الزواج من خارج العرق الارى، هو جزء من القوانين التي سنت في نورمبرغ على ايدي النازيين في ألمانيا ضد الجاليه اليهودية الالمانيه خلال الثلاثينات من القرن العشرين.
1497	المايزر أي تضخيم الموجات الدقيقة بواسطة الانبعاث القسري للأشعة.
1498	المباني العامة يوجد في البلدة مسجد كبير يتألف من قاعة خاصة بالمناسبات, وعلية خاصة بالنساء.
1499	المتاحة داخل حظيرة صيانة القريبة حذوات الحصن.
1500	المتحف الوطني المتحف الوطني في جاكرتا يوجد في شارع مارديكا ، وهذا الشارع يجاور النصب الوطني موناس من جهة الغرب.
1501	المتحف يقع بقرب مركز هونغ كونغ للثقافة ومتحف هونغ كونغ للفن.
1502	المتدورات أو الروتاميرز هي مجموعة من المتشاكلات وعائق الدوران هو طاقة التنشيط اللازمة للوصول من أحد المتشاكلات للآخر.
1503	المتشاكلات المختلفة يمكن لهم أن يتحولوا لبعض عن طريق الدوران حول الرابطة المفردة.
1504	المتصفح قد لا يكون على علم بأي من الخروقات أعلاه وقد يظهر للمستخدم أنه تم إجراء اتصال آمن.
1505	المتعارف عليه بين منظري الفكر السياسي وهو من البديهيات أن أي قرار نتخذه في حياتنا اليومية هو قرار سياسي لأن له ضوابط وتبعات.
1506	المتغيرات الذاتية المتغيرات الذاتية لها علاقة بالنشاطات التي يبذلها الفرد في الداخل وبنوع ملابسة.
1507	المتهم حكم عليه بالاعدام.
1508	المثال هنا يمثل عمل توربين بخاري بالحرارة الداخلة إليه (أحمر) والحرارة الخارجة منه (أزرق).
1509	المجال الكهربائي تَحَدّث مايكل فاراداي عن مفهوم المجال الكهربائي، فقال أنه ينشأ من خلال جسم مشحون في الحيز المحيط به، ويُحْدث قوة على أيٍّ من الشحنات الأخرى داخل المجال.
1510	المجالس على الرغم من أن حاكم أويو كان الحاكم المطلق للشعب، إلا أنه لم يكن يتمتع بمطلق السلطة.
1511	المجبارة مدينة في ولاية الجلفة تابعة اداريا لدائرة عين الابل.
1512	المجتمع يبلغ عدد سكان دائرة أولاد رشاش 52.993 نسمة حسب إحصائيات سنة 1998.
1513	المجر الشيوعية بعد سقوط ألمانيا النازية ، احتلت القوات السوفيتية كل الأراضي المجرية.
1514	المجزرة والهجمات وبدأت الهجمات يوم 3 يناير، عندما استولى عدد كبير من المتشددين من بوكو حرام على بلدة باجا واجتاحوا مقر MNJTF وقاعدة للجيش في بلدة.
1515	المجلس القومى للرياضة هو المجلس المسئول عن توفير الخدمات الرياضية بجمهورية مصر العربية وانضم في عدة وزارات إلى المجلس القومي للشباب تحت اسم وزارة الشباب والرياضة وكان آخرها وزارة إبراهيم محلب الثانية.
1516	المجمع المغلق هو الطريقة الرسميّة والمعتمدة منذ القرن الثاني عشر لانتخاب بابا الكنيسة الكاثوليكية ، الجذر اللغوي في أغلب اللغات الأوروبية يأتي من كلمة كونكلاف اللاتينية التي تعني "المجمع المغلق"، وباتت تطلق على الخلوة الانتخابية الخاصة لانتخاب البابا.
1517	المجموعات المجموعة 1 جميع المباريات سوف تقام في دهوك ، العراق ( UTC+3 ).
1518	المجموعة السادسة الجولة الأولى ---- نجح اليونان في التأهل للجولة الأخيرة من التصفيات.
1519	المجموعة القصصية الخامسة، عام 2007 م. * كمين الجاذبية.
1520	المجموعة "بلاتفورم هد" تبث عبر القمر الصناعي إلى الأراضي روسيا الأوروبية، وتبث من قبل اكبار مشغلي الاتصالات في شبكات الكابل.
1521	المجموعة في رحلة العودة إلى كيب إيفانز، تم وصولهم إلى هناك في 1 آب.
1522	المحافظة تتكون من ثلاث مدن – غوما ومدينة بوتمبو وبيني – والأقاليم الستة-بيني، ولوبيرو،ماسيسي ،روتشورو وبركان نيراجونجو وواليكالي.
1523	المحاكمات في 23 ديسمبر 2005، حكمت محكمة هولندية علي فرانس فان Frans van Anraat رجل الأعمال الذي اشترى المواد الكيميائية في السوق العالمية وقام ببيعها لنظام صدام حسين بالسجن 15 عاماً.
1524	المحتويات احتوت الوثائق على العديد من التقارير لمعلومات لم تكن معروفة أو مؤكدة خلال الحرب.
1525	المحفوظات ايكمان هو الأحق بالذكر لمشاركته في تأسيس رابطة المجاري المائية الداخلية وهي مجموعة استعادة والحفاظ عليها في مدينة انجلترا ثم أهملت إلى حد كبير إلى نظام القناة الداخلية.
1526	المحلات التابعة للقرية يوجد فيها حجر مشهور يسمى حجر اسعد ويقال ان الملك الحميري اسعد الكامل كان يجلس عليه يعلوها العديد من الحصون والنوب ومقابر كبيره بسراديب يظن أن كان هناك حصن يتم فيه محاكمة الناس فيه وكلمة ذي تدل على قدم القريه فهي كلمه حميريه.
1527	المختصرات أشهر مختصرات تفسير ابن كثير هي: * عمدة التفسير عن الحافظ ابن كثير، للشيخ أحمد محمد شاكر ( 1892م 1958م ).
1528	المخطّط القريب من الخصر PRT) Le Plan Rapproché Taille) هو مخطّط يكون قريب من مستوى الخصر.
1529	المخططين لهذه الأحداث عادة يشترون المواد الغذائية بالجملة والمعدات الملائمة ويتناولون الطعام كجزء من الحياة الطبيعية.
1530	المدارس الإسلامية الهندية أيضا تدرس اللغة العربية وكذلك الأردية.
1531	المدرب الوطني أنتونيو كابريني حذف فيديريكا دي كريسكو من قائمة اللاعبات في بطولة الامم الاوروبية أوروبا للسيدات 2013 ، ولكنه استدعاها للفريق مرة ثانية عندما أصيبت إليزابيتا تونا عشية البطولة.
1532	المدن التوأمة مدن Palić، Szeged، Érd، Baja، بودابست ، دونيسكا ستريدا ، إلش ، Kanjiža، Kecskemét، Kiskunhalas، ميونخ ، أولوموتس ، Odorheiu Secuiesc، أوسييك ، تلبرغ ، توركو ، أولم ، ولفرهامبتن ، Zirc، بتاح تكفا و Treptow-Köpenick هي مدن توأمة لـسوبتيتسا.
1533	المدن التوأمة مدن البلنغ و تروبريدج هي مدن توأمة لـلر نيدرزاكسن.
1534	المدن التوأمة مدينة Głubczyce هي مدينة توأمة لـراكن هاوزن.
1535	المدن التوأمة مدينة سانت رافاييل هي مدينة توأمة لـجرموك.
1536	المدن التوأمة مدينة نيزكي هي مدينة توأمة لـاولده.
1537	المد هو إطالة الصوت بحرف من حروف المد الثلاثة هو واي (ا، و، ي) عند ملاقاة همزة أو سكون.
1538	المدينة الكشفية التابعة لجمعية الكشاف العاملي في لبنان - على عقار الجمعية الخيرية الاسلامية العاملية.
1539	المدينة المنورة تطورها العمراني وتراثها المعماري، صالح لمعي مصطفى، ص83، دار النهضة.
1540	المدينة تحتوي على مراكز ومرافق هامة, مثل جامعة بار إيلان وحديقة الحيوان المفتوحة ( سفاري ), والمتنزه الوطني, والملعب الدولي.
1541	المرأة الفنزويلية "غير متحفظة أجتماعيا " بشكل مميز بطبيعتها.
1542	المراجع المصادر * الصايغ، ف. (1997).
1543	المراجع مصادر حواشٍ * : أدَّت الظروف الاجتماعيَّة إلى زيادة أعباء القاضي، فاضطرَّ إلى التنازل عن بعض مسؤوليَّاته إلى مساعدين تحت سلطته يُعينهم لإنجاز الواجبات التي كانت منوطة به، فكانت وظيفة خليفة القاضي، ومعظم القضاة كانوا خلفاء قضاة.
1544	المراحل الأساسية لدخول الفيروس مبينة في الشكل.
1545	المرافق الجدار الشجري توجد بعض الأشجار والتي تنمو على الجدران في المتنزه.
1546	المراكز التابعة مراكز الفئة (أ) * مركز الحسو الموقع: في الجزء الجنوبي الغربي من المحافظة على بعد 140 كيلو متر.
1547	المرجي الثقفي أول مؤلف لكتاب عن الحيطان والطرق ومسيل المياه وأبوابها في الفقه الإسلامي ، وهو عالم حنفي اشتهر بتأليفه لكتاب نادر اسمه (الحيطان) متخصص بأحكام الحيطان بالفقه وتبعه بعدها أكثر من عالم لإكمال البحث في هذا التصنيف.
1548	المرحلة الأولى هي الإدراك، إذ يدرك الشخص أن له ميولاً مثلية.
1549	المردود العلاجي المتوقع يعد المصابون بالمورفيا أو بتصلب الجلد المحدود أكثر حظًا نسبيًا من المصابين بأنواع المرض الأخرى.
1550	المرض (يُشار إليه أحيانًا بـ اعتلال الصحة أو السقم) هو كون الفرد في حالة صحية ضعيفة.
1551	المرعشلي : تقع قرب العريان سميت بالمرعشلي نسبة إلى صاحب القبر الموجود في مسجدها واسمه عمر المرعشلي.
1552	المزايدة العلنية نظرًا لعملها خلال جلسات التداول العادية (RTH)، تتكون طريقة المزايدة العلنية من المتداولين في البورصة المنتظرين في قاعة التداول لسماع ترتيب سلعة معينة وأسعارها وكمياتها.
1553	المساحة تقدر مساحة مركز الشقيري حوالي 800 كيلو متر مربع تقريبا وهي تشكل العديد من القرى التي تصل حوالي 44 قرية أهمها: الجهو، الحمى، المشوف.
1554	المسار هو 3.8 كيلومتر طويلة تتراوح من 12 إلى 18 مترا في العرض ويتألف من عدة المسار القيمة إلى مكان على بعد كيلومتر وتعقب 1.2 الكارتينغ، وسحب 1.4 كيلومتر وتعقب قطاع الطرق الوعرة.
1555	المساعدون يمتلك عادة كل مانغاكا مساعدين أو أكثر, تتباين أعمالهم فمنهم من يتكلف بالتلوين والخلفيات ومنهم من يهتم بالديكور و الهوامش والمراجعة و التنقيح(الرسومات فقط حيث من النادر أن يتدخل المساعد في أمور القصة) Schodt, Frederik L.: Manga!
1556	المسايسيليون أو الماسيليون نسبة إلى بلاد الماسيل أو حسب النطق المحلي المسيلة ،وهي قديما كانت تطلق على مناطق الشرق الجزائري كافة.
1557	المسبب فطر يحمل ذات الاسم.
1558	المستهدف يستهدف كامينو ماجيكو أمريكا اللاتينية ، وغالبًا ما يشار إليهم بأقلية السكان الأسرع نموًا في الولايات المتحدة.
1559	المستوى الأول خابية معطيات 64 KB لكل نواة.
1560	المسح المشترك للعظم مع 600 من MBq تكنيتيوم - 99m - -MDP لديه الجرعة الفعالة من 3 ملي سيفرت (1).
1561	"المسخ" : عمل من ثلاث مسرحيات ، هن : المسخ، شبح مارثا، ماري مار.
1562	المسرح أما عن انعكاسات الحرب في المسرح العبري فهناك العديد من المسرحيات ذات الطابع الصهيوني المباشر أو غير المباشر تناولت هذا الموضوع، ومن هذه المسرحيات مسرحية ( מלכת האמבטיה ) " ملكة الحمام מה איכפת לציפור, חנוך לוין, תשמ"ז / 1987.
1563	المسكن * مسكن الأيل المقنزع الأساسي هو الصين حيث وجدت في الجنوب من الساحل الشرقي لمنطقة التبت الشرقية، ولكنها غير موجودة في أقصى جنوب البلاد.
1564	المسلحين بمهاجمة قاعدة للجيش بالسيارات المفخخة، وتمكنت من القبض على العربات المدرعة والدبابات، والأسلحة والذخائر.
1565	المسلسل يحتوي على 114 حلقة مقسّمة على ستة مواسم.
1566	المسؤولية الخاصة لضابط الجيش هي استخدام هذه الخبرة لصالح الدولة.
1567	المسيحيّة في المسيحيّة، ترمز الكونيّة إلى اعتبار أنّ جميع الخلق يمكن أن يحفظوا بارادة المسيح عيسى(ع) ويدخلوا في مملكة الخالق عزّ وجلّ.
1568	المسيحيون الفلسطينيون، يختنون ذكورهم في الغالب كالمسلمين واليهود رغم أن شريعة الختان قد أسقطت في العهد الجديد أي أن مختلف الكنائس لا تلزم أتباعها بها.
1569	المسيرة الاحترافية من نزالاته: * خسر أمام أوليغ ماسكايف (2004/07/23).
1570	المسيرة الاحترافية من نزالاته: * خسر أمام خورخي لينارس بالضربة الفنية القاضية (21-07-2007).
1571	المشاركة الإلكترونية هي المصطلح المقبول بصفة عامة للإشارة إلى "المشاركة المدعومة من خلال تقنيات المعلومات والاتصالات (ICT) في العمليات التي تشتمل على الحكومات والإدارة".
1572	المُشاركة في نفس المشيمة تُساعد على زيادة مخاطر الإصابة بالالتهابات، وقد أظهرت الأبحاث أنَّ حدوث الالتهاب أثناء الحمل يُعتبر عنصرًا للمُخاطرة بالإصابة بالفِصام.
1573	المشغلات الميكانيكية المسؤولة عن الحركة تتحرك بطريقة مشابهة لحركة العضلات في العضو قبل البتر.
1574	المشكلة التي يمكن أن تحدث بهذه النظم هو عدم تطابق نظم الاتصالات مع سرعة المعالجات في العقدة ذلك يمكن أن يسبب أحياناً مشاكل في الاتصالات الحاسوبية.
1575	المش مهندس حسن هو فيلم مصري من إنتاج 2008 من إخراج منال الصيفي.
1576	المصادر * كتاب القول التمام في آداب دخول الحمام - تأليف شهاب الدين الأقفهسي - تحقيق محمد خير رمضان يوسف - دار ابن حزم - بيروت - لبنان - الطبعة الأولى 1421 /2000م - الصفحات 6 - 17.
1577	المصادر كتب * تتميم أمل الآمل.
1578	المصادر * معجم علم النفس.
1579	المصدر: إحصاءات مكتبي صحة بندر دسوق أول وثان عام 1998.
1580	المصدران الآخران ذكرا ولع أبو بكر بالقهوة وتقديم القهوة العربية إلى المناطق الجنوبية.
1581	المصطلح لقد صاغ الطبيب الألماني يوهان كرستيان رايل مصطلح Psychiatrie عام 1808 في مدينة هاله الألمانية من الاسم اليوناني القديم "Psyche" وتعني "نفس" و iatrós وتعني "طبيب".
1582	المصل قد يعني: * مصل الدم هو عبارة عن بلازما الدم منزوعة منه عوامل التخثر.
1583	المصنع العام (مصنع الدواء المكافئ أو العلامة التجارية) لا يتحمل عبء تكاليف اكتشاف الدواء، بعض الأحيان، الهندسة العكسية يستخدم لتطوير نسخة مكافئة بيولوجيا للدواء الموجود.
1584	المضادات الحيوية التي تستهدف الخلايا البكتيرية الجدار (البنسلين، السيفالوسبورين ق)، أو غشاء الخلية (polymixins)، أو تتداخل مع الانزيمات البكتيرية الأساسية (الكينولون سلفوناميدات) عادة ما تكون مبيدة للبكتيريا في الطبيعة.
1585	المضادات الحيوية يعد اكتشاف فلمنج المفاجئ للبنسلين في سبتمبر عام 1928 بداية للمضادات الحيوية الحديثة وقبل ذلك قام العديد من العلماء بنشر او الاشارة إلى ان العفن او( بنسيليوم) يمنع نمو البكتريا وايضا قادر على علاج الالتهابات البكتيرية في الحيوانات.
1586	المطبخ تأثر مطبخ الجبل الأسود على ساحل البحر الادرياتيكي بمطابخ البحر الأبيض المتوسط، في حين تستند المناطق البلاد الداخلية (جبال) على أطباق البطاطس ومنتجات الحليب.
1587	المطبخ في جبل طارق هو نتيجة لتنوع غني من الحضارات التي مرت على تاريخها.
1588	المطلوب من المراسلين: * كتابة تقرير مع صور من موقع الحدث حسب المعايير التالية: * إجراء مقابلة.
1589	المظهر الشخصي الصورة المتداولة عن هولمز هي صورة رجل طويل القامة، ونحيل الوجة، وبهي الطلة، يعتمر قبعة خاتل الأيائل، وفي فمه غليون ، وعلى كتفه قبعة، يقف ممسكًا بعدسة مكبرة.
1590	المعامل تهدف المعامل بالكلية إلى خدمة الاحتياجات العملية والتعليمية للدارسين بكلية الإعلام بأقسامها الثلاث: الإذاعة والتليفزيون - الصحافة - العلاقات العامة والإعلان.
1591	المعتزلة فرقة كلامية ظهرت في بداية القرن الثاني الهجري ( 80 هـ - 131 هـ ) في البصرة (في أواخر العصر الأموي ) وقد ازدهرت في العصر العباسي (1418 هـ).
1592	المعجم الكبير للطبراني، المعجم الكبير ج۵ ص۱۸۶.
1593	المعلومات الغذائية تحضّر الموكا باستخدام الحليب، الكوفي مايت، بودرة الكاكاو ، النسكافيه والسكر.
1594	المعهد الفدرالي للتكنولوجيا في زيوريخ أحد أبرز مؤسسات سويسرا العلمية، ويدرس فيه نحو 18 ألف طالب.
1595	المعيار، "قواعد النحو" مناسبة لكلتا اللغتين تستند علي نحو خاريبولي—لهجة منطقة دلهي.
1596	المعيشة حيوانات الراكون يفضل الراكون العيش على الأشجار بالقرب من البحيرات والعيون والجداول المائية في الغابات القريبة من المدن وذلك بسبب امتلاكه للمهارات الفائقة على تسلق الأشجار وكما يتمتع بالمهارة نفسها في السباحة ، لذلك يفضل العيش.
1597	المغربية تلفزيون مغربية انطلق في 18 نوفمبر 2004 ؛ وهي قناة عمومية، تبث عموماً إعادة برامج القناتين الأولىٰ و 2M تتوجه في كثير برامجها إلى الجالية المغربية في أوروبا والعالم.
1598	المغناة "Orfeo" يرفع الستار على صوت عزف الأرغن وبعد رفع الستار تقدم مقطوعة بمثابة افتتاح.
1599	المفاوضون المحترفون غالبا ما يكونون متخصصين، مثل مفاوضي الاتحاد ومفاوضي السلام، مفاوضين بشأن الرهائن، وقد يعملون تحت مسميات أخرى، مثل الدبلوماسيين والمشرعين أو السماسرة.
1600	المفترس الوحيد للثعلب السريع هو الذئب ، ولكن لا ياكله في أغلب الأحيان.
1601	المفهوم الثاني - العلاقات العامة في التقاضي تهتم بحماية سمعة العميل قبل وأثناء المحاكمة.
1602	المقتول دون مظلمته عن سويد بن مقرن رضي الله عنه، قال: قال رسول الله صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم : "مَنْ قُتِلَ دُونَ مَظْلَمَتِهِ فَهُوَ شَهِيدٌ"(رواه النسائي، الحديث الرقم 4028).
1603	المقصود من النية المقصود من النية تمييز العبادة عن العادة.
1604	المقطع الحرج هو جزء من البرمجية حيث تسعى عملية أو خيط للوصول فيه إلى مورد مشترك.
1605	المكتبة السلطانية هي مكتبة أثرية في تقع في وسط مدينة المكلا تأسست في عام ( 1941م ) في عهد السلطان صالح بن غالب القعيطي وقد بنيت فوق سقف مسجد عُمر.
1606	المكسيك بلد متعدد الأعراق وبها نسب أوروبي من إسبانيا ونسب هنود الحمر.
1607	المكونات المكونات الرئيسية للصبة هي كالتالي : خبز ( صاج أو عادي سواء )، الفلافل ( بأنواعها كلها )، حمص مطحون، بطاطس مقلي، طماطم، بقدونس، مخلل ( بجميع أنواعه ).
1608	المكونات غرفة المراقبة للمفاعل النووي.
1609	الملتقى الوطني حول البيئة والإعلام. 4 جوان 1998.
1610	الملعب البلدي ليس فقط الملعب الوحيد الذي سوف يتم إصلاحه، بل كذلك ملعب دار الشباب وملعب مسيرة وسوف يثم كذلك افتتاح القاعة، أما بناء ملعب جديد بالمدينة ثم تأجيله حتى 2016 وهو يتسع ل 40.000 ألف متفرج.
1611	الملعب الذي نشأ وترعرع فيه فريق مولودية وجدة منذ تأسيسه سنة 1946، ملعب يقع وسط مدينة وجدة.
1612	الملعب أو المسرح أو المدرج الروماني بناء مستدير أو بيضوي لعرض الألعاب المختلفة, تتوسطه حلبة العرض ومن حولها مقاعد النظارة تتدرج من أسفل إلى أعلى.
1613	الملقب اختصارًا بـ "المنذري"، أحد أبرز علماء الحديث السنة عبر التاريخ.
1614	الملقط غير مغلق ويأتي على شكلين أساسيين : متمحور في نهاية واحدة و بعيداً عن نهاية القابض(ويسمى بالعامية الملقط بالمقص) و الإمساك به من الوسط مثل مسكة المقص ، وهناك بعض الأشكال التي يكون فيها المفصل قريب جداً من نهاية الإمساك.
1615	الملك حمد زار الهند في فبراير 2014 ووقعت خلالها الدولتان عددا من مذكرات التفاهم التي تم خلالها توقيع 450 مليون دولار أمريكي للتجارة والاستثمار بين الجانبين.
1616	الممثلين والشخصيات شخصيات رئيسية * جاي باروشيل بدور جوش غرينبيرغ: شاب ساذج في السابعة والعشرين من العمر، يواجه صعوبات في حياته الغرامية بعد أن إنفصل عن حبيبتهُ السابقة.
1617	المناخ الملفوف من المحاصيل الشتوية وينمو في الجو البارد الرطب، وانسب درجة حرارة لإنبات البذور 29 م ولكن المجال الملائم للإنبات يتراوح من 7-35 م ويمكن للبذور أن في تنبت على درجة حرارة أقل من ذلك حتى (4 م) ولكن الإنبات يكون بطيئًا.
1618	المناخ مناخ المحافظة حار نسبياً خلال أيام السنة، إذ يصل متوسط درجة الحرارة في عدن خلال أيام السنة بحدود (27) درجة ،وتبلغ نسبة الرطوبة بين (62% - 73 %).
1619	المناخ مناخ بلاد الشام معتدل، إذ يقع بين منطقة الرياح التجارية الجافة التي تهبّ على الجزء الجنوبي من الشام، ومنطقة الرياح الغربية المحمّلة بالرطوبة التي تهبّ على الجزء الشمالي من الشمال مسبّبة الأمطار.
1620	المنافسون من بين المنافسين الرئيسيين لشركة بيوجن آيدك تيفا وسانوفي أفينتس وسيرونو ونوفآرتس وشركة باير شيرنج فارما.
1621	المناهج العامة اعتمدت على كتب مثل تقاليد بر الوالدين ومختارات كونفشيوس.
1622	المنتج النهائي للمسار بيريميدين، CTP، يؤدي إلى انخفاض في سرعة الحفاز، في حين أن أدينوسين ثلاثي الفوسفات ( ATP)، والمنتج النهائي للمسار مواز البيورين، يمارس تأثير معاكس،في عملية النشاط التحفيزي.
1623	المنزل أو منزل قابس هو الجزء الجنوبي من مدينة قابس والذي يضم المدينة القديمة بجامعه الكبير.
1624	المنشورات تعتبر الجمعية أكبر ناشر في مجال الهندسة المدنية ، حيث تنتج الجمعية حوالي 55,000 ورقة من البحوث و الدراسات التقنية.
1625	المنطقة الحرة مسيجة ويوجد نقاط تفتيش جمركية على مداخلها ومخارجها.
1626	المنطقة العسكرية الوسطى الأردنية هي أقليم يتبع قيادة القوات المسلحة الأردنية وتكون مهمته الرئيسية الدفاع عن المنطقة الوسطى.
1627	المنطقة معزولة السلاح بالحراسة المشددة على خط عرض 38شمال لا تزال تقسم شبه الجزيرة اليوم مع الآراء ضد الشيوعية وضد كوريا الشمالية التي لا تزال حاضرة في الجنوب.
1628	المنطقة ومدى التلف في الدماغ أو الضمور ستحدد نوع فقدان القدرة على الكلام وأعراضه.
1629	المنغولية البورصة ، التي أنشئت في عام 1991 في أولان باتور ، هو من بين أصغر البورصات في العالم من حيث القيمة السوقية.
1630	المنقول هو النص الشرعي الآيات والأحاديث ، ويطلق عليه السمع والدليل النقلي والنقل.
1631	المنهجية الجديدة، وإدراج النهج القائم على الدراسات الجزيئية صنفت العديد من السلالات.
1632	المهام الأساسية الموكلة إلى هذه الإدارة هي القيام بتخطيط وتطوير احتياطي الأراضي في إسرائيل وذلك بواسطة وضع مخططات هندسية تفصيلية وتنفيذ مشاريع تتعلق بالبُنى التحتية والتطويرية.
1633	المهمل، على صيغة اسم المفعول ، في اصطلاح المحدثين هو الراوي الذي يتفق مع راو آخر اسما أو كنية أو لقبا ولم يتميز بذكر ما يختص به.
1634	المواتير اللولبية المواد الكهروضغطية تحدد أيضا بدقة المواقع في المراحل المجهرية لهذه المواد، أيضا لها القدرة لفحص العينات بدقة ( النانومتر ).
1635	المواجهات الأولى أقيمت في 3 يوليو, المواجهات الثانية أقيمت في 10 يوليو 2012.
1636	المواد التي لا تحتاج إلى هضم الماء والأملاح المعدنية والفيتامينات والجليكوز.
1637	المواقع الأثرية السياحة الثقافية يمكن القول أكبر تعادل ليبيا كوجهة سياحية.
1638	المواقع الأثرية والتاريخية من العهد الرماني والإسلامي, توجد في طريقً السوّاني ً من المدخل الثانوي للمدينة تمتد على مساحة 2,5 هكتارا وتحتوى على مشأة مائية من العهد الروماني وباب سور المدينة وآثار إسلامية تعرف بآثار عقبة.
1639	المؤتمر الفلسطيني الأول مؤتمر شارك فيه ممثلون عن مختلف مناطق فلسطين لرفض تقسيم سورية وسلخ فلسطين عنها ورفض مخططات إسكان اليهود في فلسطين.
1640	الموجات الكهرومغناطيسية ينتقل الضوء ، والموجات اللاسلكية، و أشعة إكس ، وصور الطاقة الإشعاعية الأخرى خلال الفضاء كموجات طاقة تسمى الموجات الكهرومغناطيسية.
1641	الموحد بعض أنظمة الدوار الحديثة تستخدم كلا أساسيات أنظمة الدوار سالفة الذكر.
1642	الموسم الأول يتحدث عن سكان بلدة جيركو بعد هجوم نووي علي 23 مدينة أمريكية كبري مما ادي لفقدان الطاقة ووسائل الاتصال وعزل جريكو.
1643	الموسم الرابع عشر من الدوري المصري الممتاز لكرة القدم، انتهى بتتويج الزمالك باللقب للمرة الثانية في تاريخه.
1644	الموسم السابع والثلاثون من الدوري المصري الممتاز لكرة القدم، انتهى بتتويج الأهلي بلقبه الثالث والعشرين.
1645	الموسم السادس 1984-1985 لعب أنشيلوتي 22 لقـاء وأحرز 3 أهداف ولم يحقق روما أي لقب ذلك الموسم.
1646	الموسوعة التاريخية، موقع الدرر السنية.
1647	الموسوعة المعرفية الشاملة له جسم مضغوط لحد كبير، وعينان على جانب واحد من الرأس.
1648	الموسيقى المبكرة بالإنجليزية Early music الموسيقى المبكرة تفهم عامة على أنها تضم كل الموسيقى عادة من الشرق ، من الأوقات الأولى حتى عصر الباروك.
1649	الموسيقى تتكون الموسيقى المجرية بشكل رئيسي من الموسيقى الفولكلورية وموسيقى كلاسيكية رومانسية وباروك.
1650	الموسيقى تُعد Baniprodhan الموسيقى التقليدية في بنغلاديش وهي عبارة عن بعض الأغاني الشعبية التي يصاحبها العزف من بعض الآلات الموسيقية.
1651	الموسيقى نفسها هموفونية أي تتكون من تآلفات بدلا من خطوط مستقلة للبوليفونية.
1652	المؤشرات الاقتصادية التنمية الاقتصادية غير المتوازنة.
1653	الموقد محكم الهواء هو موقد حرق الخشب مصمم لحرق الوقود الصلب، عادة ما يكون الخشب، بأسلوب خاضع للتحكم لتوفير استخدام الوقود بكفاءة وبطريقة خاضعة للسيطرة، وأيضًا منافع التدفئة الثابتة أو درجات الحرارة اللازمة للطهي.
1654	الموقع الجزر الثلاث هي: صور ملف: Alhucemas.
1655	الموقع الموقع المندثر لسويقة معروف وتم تحديده وهي تقع في الشمال الغربي للفريش ويبعد عنها قرابة ٩ كيلومترات.
1656	الموقع أنظر الخريطة معرض الصور ملف:H organgerie.
1657	المؤهل : بكالوريوس فنون وتربية / القاهرة الخبرات العملية * تدريس مادة التربية الفنية في المدارس وكليات المجتمع.
1658	الميزانية والإيرادات حقق أرباحا تقدر بـ 73244881 دولار.
1659	الميلاد والوفاة ولد سنة 1290 / 1873 م. توفي في 5 محرم 1371 / 5 أكتوبر 1951 م. الدراسة - الأساتذة * الشيخ علي بن محمد اليجري هو والده، الذي لم يتمكن من مواصلة دراسته نظرا للاحتلال الفرنسي وممارساته.
1660	الميورامي تقنية صيد تعتمد على إسقاط شبكة على أماكن تواجد السمك و من ثم إنزال حجارة في الشبكة لإثارة السمك و تسبب هذه الطريقة في الصيد بتدمير الشعب المرجانية.
1661	النادي الأهلي الرياضي المعروف أيضا باسم أهلي الخرطوم هو نادي كرة قدم سوداني يلعب في الدوري السوداني الممتاز تاسس النادي في عام 1929.
1662	النادي معروف حاليا بفرع كرة القدم، فرع كرة المضرب (التنس )، فرع ألعاب القوى و كذلك فرع الكرة الحديدية التي تأسس فرعها سنة 1912.
1663	النبات: تقل الأشجار في المحافظة تدريجياً نحو الشرق حتى تنقلب إلى أنواع حراجية متوسطية، غنية بالأشواك، وأهم أشجارها البطم والبلوط والقَطْلَب والزعرور، وقد خربها الإنسان وأزالها في جبل الوسطاني.
1664	النبذة عن تاريخ المدينة يعود تاريخ المدينة إلى القرن الـ 17 وتعتبر سنة 1637 هي سنة تأسيس المدينة.
1665	النتائج المترتبة في أعقاب الهجوم الفاشل، أجرى مكتب التحقيقات الفيدرالي تحقيقًا شاملاً للقضية، التي تحمل الاسم الرمزي تراي بومب (التفجيرات الثلاثية).
1666	النتائج مثل الانتصار في معركة جربة ذروة الهيمنة البحرية العثمانية في البحر الأبيض المتوسط ، وهي التي كانت تنمو منذ انتصارهم في معركة بروزة قبل 22 سنة.
1667	النثر هو الكتابة ببساطة عن شيء دون المحاولة بالضرورة أن يكون ذلك بطريقة جميلة، أو باستخدام الكلمات الجميلة.
1668	النجم تتضخم والعقود سطوع يتراوح بين 2.4 و2.5 درجة.
1669	النجمين قريبان إلى بعض لدرجة انجذاب غلاف الفوتوسفير مغيرا في شكل النجمان الى البيضاوي ولا يمكن حلها من خلال التلسكوب البصري.
1670	النجوم المتغيرة المتفجرة أو الكارثية هي تلك التي تخضع لتغيرات جذرية في خواصها.
1671	النحو التوليدي ويدرس نهج تشومسكي للنحو -والذي يدعى غالباً بالنحو التوليدي- النحو بوصفه بنية معرفية يتحكم به مستخدمو اللغة.
1672	النحو ساهم علماء اصفهان في تصنيف كتب النحو مساهمة كبيرة.
1673	الندبات الضامرة تصنف إلى: ضيقة (بعرض أقل من2 مم) عميقة ممتدة حتى طبقة الأدمة، النوع الثاني : أعرض من الأول (بعرض 4-5 مم) وله شكل متموج، النوع الثالث: ندبات دائرية أو بيضوية بحواف حادة حجمها يتراوح بين 1.5 -4 مم عرضاً.
1674	النساء أكثر تعرضا من الرجال بتحديد ثنائية الجنس.
1675	النساء وجائزة نوبل من بين ال 838 جائزة نوبل حتى عام 2012 حصلت 43 امرأة على جائزة نوبل.
1676	النسخة العربية لهذه الرسالة مفقودة، ترجمت قديما إلى العبرية ثم إلى اللاتينية وحديثا للألمانية والإيطالية وأخيرا ترجمها رادبل ونشرها في مجلة أمراض الأطفال الأمريكية 1971 (4).
1677	النشأة هدنة الله واحدة من الطرق التي حاولت الكنيسة تنصير وتهدئة الأوضاع في الهياكل الإقطاعية في المجتمع من خلال وسائل غير عنيفة.
1678	النشأة والمسيرة ولدت جاكي في دير القمر في لبنان.
1679	النشأة والمسيرة ولدت في فرنسا لأب ولأم تونسيين.
1680	النشاط الإشعاعي والتفاعلات النووية على جدول النظائر أنشطة أشعاعية مختلفة لأحد النواة الأم Mutternuclid.
1681	النشطاء الفلسطينيين دعو أصحاب المتاجر ورجال الأعمال الفلسطينيين في مدينة الخليل، وعبر الفيسبوك وتويتر وغيرها من وسائل الاعلام الاجتماعية، لتدمير أي صور التقطتها كاميرات المراقبة التي يمكن أن تستخدمها إسرائيل للمساعدة في تحديد المخطوفين.
1682	النص حرية العبادة والكلام، والصحافة وحق الاجتماع والمطالبة برفع الأجور.
1683	النصف الجنوبي من الكرة الأرضية سيرى الطور مدارا بمقدار 180°.
1684	النظام الغذائي تتغذى على مادة السليلوز المتوافرة في كثير من استعمالات الإنسان اليومية (ملابس – ورق – سجاد – موكيت – حصير – ستائر – مخدات ومراتب – أثاث خشبى).
1685	النظام القضائي يتألف النظام القضائي من محكمة العدل العليا—التي يتم تعيين أعضائها من قبل الرئيس والجمعية الوطنية ومجلس القضاء—والمحاكم الإقليمية.
1686	النظام مخصص للاستخدام على شبكة الويب العالمية حيث يستهدف أجهزة حاسب الإنترنت نت بوك (Netbook).
1687	النظرة التاريخية تمكّن البشر من تعديل جينومات الأنواع لآلاف السنين عبر الانتخاب الاصطناعي وباستخدام التطفير حديثا.
1688	النظرية الأخيرة التي تَربِطُ مستويات التعليم بالانتقال الديمقراطي صحيحةٌ جزئياً، ولكن اختيار الديمقراطية ليس نَتيجَة عمليات التصنيع وارتفاع مستويات التعليم بحد ذاتها.
1689	النظرية النقدية - دراسة ونقد المجتمع والثقافة، بالاستفادة من المعرفة عبر العلوم الاجتماعية والإنسانية.
1690	النظرية هى الاتى : - امكانية اختبار وحذف الافتراضات - ضرورة مرجعة - ضرورة معرفة اخطاء النظرية - يجب ان يوافق عليها المجتمع العلمى.
1691	النقد ان توزيع نشر المركبات MRAP لم يخل من النقد.
1692	النقش المُنخفض/الغائر النقش الغائر هو صورة إسقاطية تبرز عن خلفيتها بعمق ضئيل، والذي يُسّتخدم على القطع النقدية.
1693	النقل ولدى جزر القمر نظام نقل غير ملائم أو كافٍ، كما أن السكان غالبيتهم من الشباب وتتزايد نسبة السكان بشكل سريع، فضلاً عن بعض الموارد الطبيعية المحدودة.
1694	النمذجة تحدث النمذجة عندما يقوم شخص خبير، عادةً ما يكون مدرسًا، في الإطار الإدراكي أو مجال الموضوع بشرح مهمة شرحًا واضحًا بحيث يمكن للمبتدئ، عادةً ما يكون طالبًا، تجربة ووضع نموذج تصوري للمهمة قيد التنفيذ.
1695	النمسا المنخفضة كنيسة سانت بيتر واينر نوستاد: هي إحدى مدن إقليم النمسا السفلى الواقعة في شمال النمسا وتتمتع بحكم ذاتي.
1696	النمط الظاهري ينتج عن النمط الجيني والبيئة التي يعيش بها الكائن الحي.
1697	النموذج الأكثر فعالية للوقاية والتحصين ضد العدوى ولكن هذا يجب أن يتم في وقت مبكر جدا من التعرض للبكتيريا، وليس الحماية لأجل غير مسمى.
1698	النهج العسكري لدولة الحشاشين كان إلى حدا كبير دفاعيا.
1699	النهّم العصبي أقل شيوعًا في الدّول النامية.
1700	النوادي التي لعب فيها * لعب لنادي الشعب منذ نعومة أنامله.
1701	النوع الثانى الزجاج المعالج حراريا: ويتم صنعه بتعريض لوح من الزجاج العادى لتيار شديد من الهواء البارد بعد تسخينه لدرجة الليونة ويمتاز هذا النوع من الزجاج بمقومته للثنى والصدمات وعدم اختراق الطبقات الخارجية له.
1702	النوع الثاني تشاكرا السينجتسو وهي طاقة طبيعية يجمعها النينجا من الطبيعة ويدخل ما يسمى بنمط الناسك، حيث توفر له إحساسًا بتشاكرا الآخرين وإحساسًا بالخطر، برغم ذلك، لها عيب كبير وهو أنها تحتاج السكون لتجميعها وذلك في حالة تشاكرا الضفادع.
1703	النوع الثاني يعد النوع الثاني من الإستيقاظ الكاذب أقل شيوعاً.
1704	الهاب كيدو الهاب كيدو هو أحد الفنون القتالية الكورية الأصل وهو أحد الفنون القتالة التي تعني في معناها العمومي أن الحركات تسعى إلى البحث عن استخدام القوة في اعادة توجيه الخصم وفقا للطلبات.
1705	الهارب أو(ذا فيوجيتيف - The fugitive): وهو فيلم اثارة وتشويق أمريكي ، ظهر في صالات العرض السينمائية عام 1993 وهو مقتبس عن مسلسل تلفازي يحمل نفس الاسم.
1706	الهجرة بعد التكاثر في الصيف الثعابين تميل إلى الإصطياد وربما تتفاوت على نطاق واسع خلال هذا الوقت، التحرك يصل إلى عدة مئات من الأمتار خلال اليوم.
1707	الهدف من الغزو كان خلق منطقة عازلة بعرض 10 كيلومترا داخل الأراضي اللبنانية وبطول الحدود اللبنانية - الإسرائيلية.
1708	الهرم في اللغة : مصدر هرِمَ : عكسه شباب و له عدة تعريفات مثل : * اولا: الهَرَم : بناء ضخم من تراث قدماء المصريين شيد من الحجارة الصُّلْبة ذو قاعدة مُربَّعة ، له أربعة جُدران مثلَّثة الشَّكل تلتقي رءوسها مُكوّنة قمة الهرم (أشهرها أهرامات الجيزة ).
1709	الهندسة الإنشائية للسد إن ضخامة سد وادي حلي تتبع أساساً من ضخامة حجمه وكمية المواد المستخدمة في إنشاءه حيث أنه سد خرساني يبلغ ارتفاعه 95 متر وطوله 384 أمتار ، ويحتوي على مفيض في قمة السد بطول 168 متر، يعلوه جسر خرساني تم إنشاؤه من بلاطات سابقة الإجهاد.
1710	الهوامش * - ذكر الحر العاملي في ترجمته للحويزي في كتابه أمل الآمل اسمه: ”فرج الله بن محمد بن درويش بن محمد بن حسين ابن حماد بن أكبر الحويزي“.
1711	الهولندية أيضا بين بعض اللغات أقدم اللغات المسجلة في أوروبا.
1712	الهيكل الإداري يعتبر مجلس أبحاث الآداب والعلوم الإنسانية واحدًا من بين سبع مجالس أبحاث بالمملكة المتحدة.
1713	الهيكل التنظيمي المجمع الكنسي العام لكنيسة المسيح المتحدة، التي تجتمع مرة كل سنتين، هو ممثل، هيئة تداولية يتألف من 675—725 المندوبين المنتخبين من المؤتمرات.
1714	الهيئات الهندسية الأعضاء * اتحاد المهندسين لبنان.
1715	الهيئة الاستشارية للقطاع العام (Public sector consulting) في الولايات المتحدة الأمريكية تشير إلى فرع الاستشارات الإداري المنوط بالتعامل مع الحكومات المحلية والإدارية فضلاً عن الوكالات الحكومية.
1716	الهيئة العامة لشئون المطابع الأميرية - القاهرة.
1717	الواقفية على الحسن العسكري هي طائفة شيعية سميت بهذا الاسم لتفريقها عن طائفة الواقفية التي وقفت على الإمام موسى الكاظم والتي كانت أكثر شهرة.
1718	ألوان الخضروات يمكن اعتبار ألوان الخضروات كخريطة لغابة المواد الغذائية الحيوية.
1719	الوباء: تفشّي الإنفلونزا حول العالم تفشّي مرض وباء إنفلونزا بشكل عالمي هو ما يحدث عندما يظهر أو "ينشأ" فيروس إنفلونزا أي جديد بين البشر، بحيث يسبّب مرض جدّي، ويبدأ بعد ذلك بالإنتشار بسهولة من شخص إلى إخر حول العالم.
1720	الوثائق الازمة أول مرة أو تجديد التونسيين المقيمين بالتراب التونسي * تعمير إستمارة الحصول على جواز سفر عادي وإمضاؤها.
1721	الوحدات البرمائية * 1 فوج مشاة البحرية (AMF 1) تقع في بيرجا.
1722	الوحدة-13 الموقظة طارت من الجيوفرونت وارتفعت في السماء، بادئة الاصطدام الرابع.
1723	الورديات هي رتبة نباتية من ذوات الفلقتين من أهم فصائلها الفصيلة الوردية التي تضم عدة أجناس أشجار و شجيرات و جنبات و أعشاب.
1724	الورشات المتوسطة تكون ذات طاقة وإمكانيات متوسطة تحتوي على: * مكتب صغير لرئيس الورشة مجهز بهاتف.
1725	الوريد تحت الترقوة يقع تحت وأمام الشريان تحت الترقوة، ويفصل بين الوريد والشريان: العضلة الأخمعية الأمامية.
1726	الوسائل المباشرة والتي تتمثل في الملاحظة والتجربة والمنهج المقارن والمنهج التاريخي.
1727	الوصف النباتي هو شجيرة صغيرة علوُّها أقل من 15 سنتيمتراً من الفصيلة الخلنجية ،.
1728	الوصف كانت الأسر المنتشرة مصدرًا اقتصاديًا جديدًا بدأ في أوائل ثمانينيات القرن العشرين بالنسبة للصينيين للهجرة إلى الخارج والعمل بموجب عقود أو الإقامة ثم إرسال الأموال والأرباح إلى الوطن لدعم أفراد الأسرة الذين يعيشون في أرض الوطن.
1729	الوصف * وتصطبغ بنغاسيوس العملاق بلون داكن، لدبها رأس صغير مقارنة بجسمها وصدرها فضي إلى أبيض ،الظهر منحني، الزعانف الصدرية والحوض رمادي اللون وتأتي شكل الزعانف ممدودة إلى الخلف كالخيوط نيمكن أن يصل طولها إلى 3 أمتار ووزنهاإلى 290 كلغ.
1730	الوصي البناء ليس بالضرورة أن يكون هو الشخص الذي يرتكب المخالفات، و غالبا ما يمثله عمليا بنكًا أو مؤسسة ما.
1731	الوضع الأقتصادي في تدهور تام بينما عصابات النهب منتشرة في منطقة طيبة.
1732	الوضع البيئي والصحي يستخدم الاهالي حفرا صحية لتسريب المياه الاسنة من المنازل إلى باطن الأرض، وتغطي البلدية قسما من كلفة شفط هذه الجور ورمي محتوياتهابواسطة الية خاصة تستاجر لهذه الغاية.
1733	الوظيفة تتطوّر استجابة الطّور الحاد في مجال واسع من الحالات الالتهابيّة المُزمِنة و الحادّة مثل الانتانات الفطريّة أو الفيروسيّة أو الجرثوميّة؛ الروماتزم و الأمراض الالتهابيّة الأُخرى؛ الخباثة و الأذيّة أو التنخُّر النسيجي.
1734	الوفاة وزعم بإنها قتلت يوم 19 أكتوبر لعام 2014 في حادث سيارة في طريق عودتها إلى الفندق الذي تقيم فيه.
1735	الوقاية الوقايه من تكرار المرض يتم من خلال استئصال العدوى الحاده واعطاء مضادات حيويه وقائيه.
1736	الوقاية من المستحيل منع العديد من أنواع القزامة حالياً لأنها تكون بسبب وراثي.
1737	الوقت المستقطع قبل البدء في إجراء الجراحة (أي قبل الشق الأول)، يجب أن يأخذ الفريق بأكمله (وقتًا مستقطعًا" (توقف).
1738	الولادة يبدؤ وقت التزاوج في فصل الخريف إلى حدود شهر يناير.
1739	الولايات المتحدة الأمريكية هي صاحبة فكرة إنشاء هذا الحلف حيث وعدت بتقديم العون الاقتصادي والعسكري للأعضاء، ولكنها لم تشارك فيه بشكل مباشر وإنما وكلت بريطانيا بالقيام به.
1740	اليابان تمثال هانيوا الصلصالي الياباني من القرن السادس ؛ دفنت مثل هذه التماثيل بجانب الأموات في فترة الكوفون (منذ القرن الثالث إلى السادس قبل الميلاد ).
1741	إلى اكتشاف التباينات في الأيديولوجيات ما بين الذكور والإناث وما بين الطلاب الأمريكين من أصل أفريقي الموهوبين وغير الموهوبين.
1742	إلى الاشتراكية والشيوعية وغيرها من الأحزاب.
1743	إلى اليسار خزان ضغط المفاعل، ويوجد معزولا في صرح خرساني سميك containment، وتخرج منه أنابيب دائرة البخار إلى التوربين وبالتالي المولد الكهربائي، ويري مكثف البخار وطلمبة وهم جميعا في ورشة معزولة عن خزان المفاعل (غير مرسومة).
1744	إلى أن حقق أكبر نجاح له من خلال الفيلم الفرنسي الذي حصل على إشادة نقدية عالية "معلمة البيانو" 2001 وقد حصل هذا الفيلم على الجائزة الرئيسية في مهرجان كان في 2001 كما حصلت الممثلتين ازابيل هوبير و بينوا ماغيميل على جائزة أفضل ممثلة عن دوهما في نفس الفيلم.
1745	آلية الآلية التي تؤدي إلى هذا التشنج الحاد، مما يؤدي لتضيّق شديد في الشرايين التاجية هي غير معروفة حتى الآن.
1746	آلية الجذر الحر هي إحدى الطرق الأولى المستخدمة.
1747	آلية الرض يتسبب الألم المتزايد على الرضة في انفجار الشعيرات أسفل الجلد، حيث يترشح الدم ويتجلط.
1748	إلى جانب الأوراق المذكورة هنا، وقد عقدت العديد من ورش العمل وحلقات النقاش نحو صيغة محسنة من النسخة HSI 2، من المتوقع الإفراج عن أواخر عام 2010، وفقا لموقع HumanSecurityIndex.org المشروع.
1749	إلى جانب ذلك، صورت بعض اللقطات الإضافية، فتظهر في بعض اللقطات بملابس سوداء اللون وقبعة غريبة الشكل، وفي أوقات أخرى تظهر بملابس عادية.
1750	إلى جانب علوم الفقه المتعلقة بالطب، وغير ذلك من علوم تهم الطبيب.
1751	أليخاندرو خارا (من مواليد 1949 في سانتياغو ، تشيلي ) هو نائب المدير العام لمنظمة التجارة العالمية (WTO).
1752	اليد بارعه بما يكفي للقبض على ذبابه، ولكن بسبب حجمها الكبير هيل بوي يفضل الحجم العادي لليد اليسرى لتشغيل الأسلحة والأجهزة.
1753	إلى ذلك، تقول «لقب أم الإعلام يحملني مسؤولية كبيرة للحفاظ على صورة المرأة الاعلامية في دولة الإمارات العربية المتحدة ، ولم يأت هذا اللقب إلا بعد عمل المتواصل ، بالإضافة إلى تميزي في تقديم البرامج الإذاعية والتلفزيونية.
1754	إلى من تتوق نفوسهم إلى نهل المعرفة والعلوم، وتنتظر عودة أصالة الكلمة وجديد الفكرة وروعة الصّورة.
1755	إلى هذا عرفت بيزنطية الشعر الشعبي والقصة بالفصحى وبالعامية.
1756	اليود 131، والذي يبعث أيضا جسيمات بيتا التي هي أكثر ضررا للأنسجة على المدى القصير، لديه نصف عمر حوالي 8 أيام.
1757	اليوم العالمي لعسيري اليد هو يوم عالمي يحتفل به العالم في 13 اغسطس من كل عام، بدا العالم يحتفل به عام 1976.
1758	اليوم, بوسان مقسمة إلى 15 gu (أحياء) و 1 gun (محافظة).
1759	اليوم تقريبا جميع الاختبارات تستخدم لمدة 15 SD.
1760	اليوم في أجزاء من أفريقيا وبعض أنحاء العالم يبدأ الأطفال المدرسة في وقت مبكر من العمر، وهذا يخلق أيضا قاعدة لتقدير التعلم النظامي والمؤسسي.
1761	اليوم، يعيش حوالي 500-800 إسرائيليون في الحي القديم في المدينة.
1762	أ.م(1992):المدخل إلي علم النفس المرضي الإكلينيكى(ترجمه:عبد الففار الماطى وآخرون.
1763	أمّا أبو علي الفارسي فيجيز التأنيث في كل جمع ما عدا جمع المذكر السالم حسب رأيه فإن التذكير فيه واجب.
1764	اما إذا استمر الفرد في أداء سلوك معين وبشكل متكرر فيمكن القول ان ذلك قد حصل لان مؤدي ذلك السلوك هو شكل من اشاكله مكفأه لصاحبه.
1765	أما إذا خرج الجنين وماتت الأم، تحققت جريمتا الإجهاض والضرب أو الجرح أو إعطاء المواد الضارة التي أفضت إلى الموت.
1766	اما إذا كان العقل قادرا على استيعاب هذه المؤثرات وهذا في حالة الذكاء فانه يقود به إلى العبقرية.
1767	اما إذا كان كلا الأبوين حاملي للمرض فإن فرصة انتاج طفل مصاب في كل حمل هي 25٪.
1768	أما إسرائيل سيتعين عليها الانسحاب من المدن الفلسطينية وتجميد بناء المستوطنات في الأراضي المحتلة.
1769	اما اقرارهم بالجزية خارجا عن جزيرة العرب ذهب أبو حنيفة إلى جواز إقرارهم وأخذ الجزية منهم، وقال صاحباه: لا تؤخذ منهم الجزية.
1770	أما أقرب مسافة بينها وبين أوروبا القارية فهي 970 كم (603 ميل) عن النرويج.
1771	أما أكبر منجزاته فهو استكمال بناء الجهاز الإداري للدولة.
1772	اما آل أبو سته فيقيم معظمهم في مدينة الرصيفة بالأردن.
1773	أما الاستخدام المدني فقد كان واضحا من خلال الشركات التي كانت تصنع المشوشات للاستخدام الحكومي ثم تحولت لبيع أجهزتها إلى القطاع الخاص.
1774	أما الإغريق فكانوا يطلقون على قرطاجة اسم (كارخيدون)، والرومان فكانوا يسمونها (كرثاج).
1775	أما الآن فهو يكتب نوع من القصائد يسمونها قصائد مفتوحة مثل نص "الكرسي" التي عادت إلى أصلها النباتي وأصبحت شجرة.
1776	أما التيلة فتبلغ في الطول من بوصة إلى بوصة ونصف، وهي خشنة تشبه الصوف في ملمسها.
1777	اما الجبهتان الروسيتان فضمتا 16 جيشا للمشاة و4 جيوش للدبابات وجيشين جويين بتعداد 1.5 مليون جندي و37 الف مدفع و7000 دبابة و5 آلاف طائرة.
1778	أما الجهاز الإداري فقد اعتمد على مجموعة من الدواوين على رأس كل منها موظف كبير يسمى ناظرًا أو رئيس، من أهم الدواوين الأيوبية: ديوان الجيش، ديوان الأسطول، ديوان المالية، ديوان الانشاء، ديوان الأحباس.
1779	أما الخاتمة فخصصها للبحث في مفهوم الإيمان والإسلام ومقتضياتهما.
1780	أما الخرافة، فلا تهتم بالتوجه التربوي والأخلاقي، رغم وجود عناصر فيها تساعد وتؤدي إلى نتائج تربوية، لكن علينا أن نشير هنا أن الخرافة تحوي في عنقها أهدافا تربوية..
1781	أما الخصائص البيولوجية فتشمل أنواع الكائنات الحية الدقيقة مثل القولونيات الغائطية.
1782	أما الخُلوة فهي أفضل لنا، لأنها تعني أن تكون وحدك من دون أن تشعر بأنك وحيد.
1783	أما الدخل الذي كانت إسبانيا تجنيه مقابل استغلال الموارد البحرية الصحراوية، فقد أطبق عليه تعتيم إعلامي منذ سنة 1966.
1784	أما الدفاعات، فمن المفترض أنها نماذج معرفية تُستخدَم لكبت الوعي بالنماذج المعرفية الأخرى.
1785	أما الرقص الشعبي فهو أساسًا الدبكة ، وتختلف تفاصيل حركاتها بين المناطق، والعروض بالسيف والترس وما يعرف باسم " العراضة "، إلى جانب رقص السماح والرقص الشرقي بالنسبة للنساء، وتنتشر أيضًا لاسيّما في المدن، الأنماط الحديثة من الرقص.
1786	أما السندات هي أوراق مالية يحصل حاملها على عائد معروف محدد مسبقاً لذلك المصارف الإسلامية لا تتعامل بها.
1787	أما الشاعر راموش فلم يكن ينتمي إلى أي مدرسة.
1788	أما العملات المعدنية فهي من فئة: 50 هاليرج، 1، 2، 5، 10، 20 كرونة.
1789	أما الفرق الـ52 المتبقية قسموا إلى 13 مجموعة من أربعة فرق، على أن تلعب كل مجموعة بنظام المسابقة، المصغرة يتستضيفها أحد فرق المجموعة.
1790	أما القسم الجنوبي فيتصل بالقسم الشمالي للقلعة٬ ويتميز بخلوه من منشآت داخل ساحته باستثناء البرج المستدير المتهدم الذي يقع في الجنوب الغربي من القسم.
1791	أما القسم رقم 3؛ فسيحتوي على معلومات عن البنية التحتية لإنترنت الأشياء (IoT) وسيتم عرض وسائل الحماية من التهديدات التي تتعرض لها الطبقات المختلفة المكوِّنة لإنترنت الاشياء.
1792	أما الكمية في المجموعات المنتهية قتمثل عادة بعدد العناصر في هذه المجموعات مترافقة مع ذكر نوع هذه العناصر: مثل خمس تفاحات، تسعة أعداد.
1793	أما اللغات المحكية منها فهي غنية بالأدب الشفهي الذي يضم الأغاني والقصص والملاحم الشعبية.
1794	اما المدن الرئيسية فهي العاصمة ماغاس، إلى جانب العاصمة السابقة نازران ومالغوبك وكارابولاك.
1795	أما المزروعات الأساسية غير أنه كان ثمة مساحات صغيرة مخصصة للأشجار المثمرة (بما في ذلك اللوز ) والعنب في 1944–1945، كان ما مجموعه 7،329 دونماً مخصصا للحبوب و9 من الدونمات مروياً أو مستخدماً للبساتين.
1796	أمّا المنازل الباقية فبعضها يقيم فيه اليهود، وبعضها الآخر مهجور.
1797	أما المواطن الحدثي فمعروف بكرم الضيافة منذ القدم, وقد عمل أبناء البلدة على تطوير بلدتهم وتحسين مرافقها ليحافظوا على موقعها كبلدة سياحية.
1798	أما المؤرخون العرب فقد اصطلحوا على الكلمة لفظ "بطريق".
1799	أما النجوم فهي ثابتة وحركتها اليومية ماهي إلا خدعة سببها دوران الأرض حول محورها في الإتجاه المضاد، واستنتج ذلك بناء على تأكده من كون الشمس أكبر من القمر والأرض، فليس من المعقول أن تتحكم الأرض ذات الحجم الصغير بكوكب كبير كالشمس.
1800	أما النظرية الثالثة التي تحاول أن توضح أسباب الإصابة بالأوهام فيطلق عليها اسم الأوهام المحفزة أو الدفاعية.
1801	أما النظرية الثانية فتقول إنه لم يكن هناك أبدًا أي ثورة تقنية أو معرفية.
1802	أما امير كبير، فانه اجاب عما سئل.
1803	أما أول إصدار باللغة الإنجليزية لمجموعة الرسائل تلك فيعود لعام 1953، وقد ترجمها جيمس وتانيا شتيرن.
1804	اما بالنسبة للطائرات التي تحتوي على نقاط ساخنه فيتم حل مشكلة نقطة الوصول عبر هوائي خارج الطائرة مرتبط باقمار صناعيه خاصه تصله بالشبكة عبر محطات استقبال ارضيه.
1805	أما بالنسبة لنظم انتل فإنها بدأت تستخدم هذه الذواكر مع ظهور طقم الرقاقات Intel 82845D الخاص بأجهزة بينتيوم4، إضافة إلى ظهور بعض الأجهزة المرتكزة على رقاقات VIA.
1806	أما بحثه الأخير عن الزقيات ascidians، أو الديدان الزقية tunicate worms، فلم يكن أقل إثارة للنقاش.
1807	أما بقية قصائد الديوان فهي رؤية سياسية في قالب فني - لأوضاع الأمة العربية على مستوى الشعوب والحكام، تثبت أن الخلل في القيادة.
1808	أما بو جوبي فقد كتب قصائد ساخرة بأسلوب قصصي.
1809	أما تأريخه معروف من إحالة ابن رشد إليه في مقدمة جوامع السماع الطبيعي المأرخ في 1159 ( 554 هـ ).
1810	أما تجربة المرطب الخامس، الذي أعد خصيصا من دون الزيوت المعدنية ودوديسيل كبريتات صوديوم ، لم يكن مثل التأثير المرطبات السابقة، وقال الباحثون للجونسون آند جونسون لإنتاج هذا الكريم لأجل الدراسة، حيث منح براءة اختراع من شركة الدواء في وقت لاحق.
1811	أما ثوب القدس ، فيمتاز بإنه أكثر ثوب يمتاز بوجود أثر لكل العصور التي مرت على القدس فعلى الصدر توجد قبة ملكات الكنعانيين وعلي الجوانب تظهر طريقة التصليب منذ أيام الحكم الصليبي ، كما ويظهر الهلال والآيات القرآنية كدليل علي عودة القدس للحكم الإسلامي العربي.
1812	أما جماعة جون هوارد، وهي جماعة أمريكية لإصلاح السجون تم تأسيسها في عام 1901م ، فقد سميت باسمه.
1813	أما حاسوب باوربوك المحمول، فكان وزنه 7 أرطال، وكان عمر بطاريته 3 ساعات، وباع بقيمة مليار دولار خلال السنة الأولى.
1814	أما حجر السلوك الخاطئ الذي واصل عليه السفراجيتيين هو الإستمرار في استخدام السيجارة في كل المجالات العامة بشكل صريح، وكان تدخين السجائر في الأماكن العامة في ذلك الحين علامة مميزة للرجال فقط دون النساء وكان ذلك في عام1910.
1815	أما حديثاً فقد كان لحركة الكشوف الجغرافية الأثر الواضح في التجارة الدولية، من أبرزها افتتاح خطوط نقل بحرية جديدة عبر المحيط الأطلسي إلى إفريقيا وآسيا وأمريكا، وانتقال مركز التجارة الدولية من حوض البحر المتوسط إلى المحيط الأطلسي وغرب أوروبا.
1816	أما خلال الشتاء فكانت الحمية تشمل إلى جانب الأعشاب والنباتات الشبيهة بها والحشائش، أغصان الأشجار وحتى لحائها.
1817	أما رئيس العدل روجر بى تاني قال أن العبيد ينتمون للطبقة الدنيا وليس لديهم حقوق الرجل الأبيض التي من المحتم أن تحترم ".
1818	أما رئيس الوزراء التركي أحمد داوود أوغلوا فقد أشار بإصبع الاتهام إلى ثلاث تنظيمات هي داعش وحزب العمال الكردستاني وجبهة حزب التحرير الشعبي الثوري.
1819	أما شعراء الحضر في الجاهلية، فقد اختلف شعرهم قليلاً من حيث الموضوع والمعالجة، ولكن الذي بقي لنا منه قليل، أشهره شعر عدي بن زيد في الخمر، وشعر أمية بن أبي الصلت الديني.
1820	أما (صفوت) الشهير بـ (كبداكى) صاحب عربية الكبدة بالمنطقة والذي يحب (فله) ويرى في (فؤش) شخصية تافهة فاشلة وأنه الأحق بقلبها لأنه رجل يعتمد على نفسه على عكس فؤش الذي يكرهة بشدة لكنه يظهر دائماً أمامه أنه حبيبه.
1821	أما علاقة المهاينة بالقوى المحلية فكان هناك صراع دائم مع حكام مكة آل الجون، إلى أن أصبحت المدينة المنورة تتبع حكام مكة.
1822	أما على الصعيد الداخلي فإن التطاحن الحزبي بين الرومان أنفسهم قاد إلى الصراع الطبقي بين الأشراف والعامة وإلى سلسلة من الحروب الأهلية قوضت دعائم النظام الجمهوري.
1823	أما على الصعيد السياسي، فقد كان لنا ثلاثة رفاق منتخبين في البرلمان وسيطرنا على مجلس مدينة ليفربول منذ سنة 1983.
1824	أما على صعيد مدينة دمشق الإدارية دون ضواحيها، فإنها تحتل المرتبة الثانية في سوريا بعد مدينة حلب ، وبفارق ضئيل عن مدينة حمص ، وهي المدن المليونية الثلاث في سوريا.
1825	أما عمر الابن الأوسط بين أبناء أحمد فكان يعيش حالة ذهول من فراق والده ورفض التعليق، في حين تواجد محمد نجل لاعب الأهلي صالح مسمار في مقر المستوصف، بينما كان من بين المتأثرين حسين باعقيل، وفواز محمد أبونمي، عثمان محمد الحبشي، وجميعهم أزواج بنات الفقيد.
1826	اما عن الجزء الاكبر فكان ثابتا، بغض النظر عن الجزء القريب للضفة الغربية، فاصبح هو الجزء االمتحرك.
1827	أما عن جريمة القتل ذاتها، فقد تم التلميح إليها دون الوصف التوضيحي قَطّ.
1828	اما عن لجنة التحكيم فاوضح، إن «لجنة تحكيم الاعمال المشاركة في الحفل تضمنت شخصيات فنية من بريطانيا واميركا وروسيا ودول اخرى.
1829	أما عن مستقبل السينما في هذا البلد الذي ما زال يطلق هذا اللفظ علي كل شيء غير جدي أو غير مهم فإن الأمر يحتاج لشباب يؤمنون بنبل الرسالة وبأن أمة لاتنتج صورتها لا يمكنها البقاء في عالم يقاتل بكل وسائله الإعلامية.
1830	أما في التأمين الصحي الحر الذي تقوم به شركات ، فيعتمد قسط التأمين الشهري على سن المتعاقد على التأمين الصحي.
1831	أما في الشمال، فسكنها شعوب رحل من الطوارق والموريون.
1832	أما في الهندسة ، فقد كان أبو الوفاء عالماً عبقرياً، حيث عالج عدداً من المسائل بخبرة كبيرة.
1833	أما في اليابان، فيُفرض على جميع الشركات المزودة للخدمات أن تقوم بحفظ سجل إلكتروني بكافة البيانات المتداولة، والتي يمكن للسلطات استخدامها في أي وقت بعد إصدار مذكرة من المحكمة.
1834	أما في جنوب أفريقيا ترك المؤتمر القومي الأفريقي ميوله الاشتراكية الحزبية بعد امتلاك السُلطة وتبعت طريق تحرري حديث قياسي.
1835	أما في عصرنا هذا؛ فيمكن لطالب أن يحاكي حركة الكواكب وجسم المعادلة التفاضلية من الرتبة ن باستخدام مبادئ التحليل العددي وهو عمل فذ كان ليحظى بتقدير إسحاق نيوتن أثناء معاناته في حساب حركة القمر.
1836	أما في عملية الهبوط التقليدية تقوم الطائرة بلمس الأرض وهي تسير بسرعة كبيرة ثم تستخدم المكابح حتى تقف الطائرة عن الحركة.
1837	أما قرطاجة فتقع على الساحل الأوسط لأفريقيا الشمالية تونس حاليا.
1838	أماكن تواجده تم العثور على هذا النوع في جميع الأراضي المفتوحة كالسافانا والغابات الاستوائية في السودان وإثيوبيا والسنغال وأوغندا وتنزانيا والغابون وزائير والكاميرون وغامبيا وكينيا والصومال وجنوب أفريقيا ، وكذلك في المتنزهات والحدائق في المدن الكبيرة.
1839	أما لاستخدامه في المشاريع الكبيرة؛ يجب توافر بعض البرامج الأخرى، مثل محررات الصوت والفيديو.
1840	أما لو طلّق المريض مرض الموت زوجته المدخول بها طلاقاً بائناً بينونة صغرى أو كبرى، ثم مات وهي في عدّتها منه، فإنه يُعتبَر في حكم الفار من إرثها؛ وبالتالي ترث منه مطلقته رغم وقوع الطلاق.
1841	أمّا ما يحدّد حجم الثدي فهو كمية الدهون الواقعة حول غدد الحليب، وليس حجم الغدد.
1842	أما مسددات أشعة غاما فتختار لها مادة شديدة الامتصاص لاشعة غاما ، ويستخدم الرصاص لهذا الغرض.
1843	أما مقرها الرئيس ففي حرمها الواقع في وسط كوبنهاغن.
1844	أما من بين الحيوانات التي تقطن الجزيرة الأغنام والأبقار والدجاج والماعز الآيسلندية والحصان الآيسلندي والكلب الراعي الآيسلندي.
1845	أما من حيث الدفاع فقد كانت أستراليا مستقلة نوعًا ما، وبخاصة حين صُرِفت أنظار بريطانيا نحو أوروبا.
1846	أما من حيث حرية التعبير والصحافة، فيؤكدون أنها موجودة، على الرغم من إبداء ملاحظات عليها.
1847	إمامي حسن الحال.
1848	اما نقص العضلات النابع عن اضطراب بجهاز الاعصاب المركزي، فقد يرافقه اعتلال عصبي اضافي في النمو (مثل التاخر بالنطق، صعوبات بالحركة الناعمة، نوبات).
1849	أمَّا هذا الكتابُ فالحصرُ والترتيبُ مجرَّدُ صورةٍ مخطَّطةٍ يعتمَدُ عليها.
1850	أما وليم بونيل، فقد كان واحدًا من 290 سجينًا أبحرت بهم السفينة "آسيا" في 5 نوفمبر 1835 إلى المنفى في أستراليا ، حيث وصلت إلى أرض فان ديمن ( تسمانيا الحالية) في 5 يوليو 1836.
1851	أمثلة عن قاعدة سد الذريعة من القرآن ذُكر في القرآن :‏ الأنعام‏:‏ 108‏ ‏ منع من سب آلهتهم مخافة مقابلتهم بمثل ذلك.
1852	أمره في الحكم بعدما فوّضت إليه الدولة العثمانية حكم جبل عامل حكما مطلقا، كان شأنه في الحكم شأن كل حاكم مطلق يسعى في امتلاك أكثر ما يستطيع من المكاسب، فتفرّد بالسلطة ومال إلى العبث واللهو والاستهتار فوقعت بعض الظلامات على الرعية.
1853	أمريكا سفر التكوين : قرن من الاختراعات التكنولوجية والحماس 1870-1970. 2e éd.
1854	أمسية الموسيقى الآسيويةِ لـ جي إل سي ٢٥ مارس ١٩٨٦.
1855	أمضى أدوريز معظم مسيرته مع نادي أتلتيك بيلباو وسجل له أكثر من 100 هدف في مختلف المنافسات، كما تجاوز إجمالي الأهداف الذي سجلها في الليغا مع مختلف الأندية التي لعب لها حاجز ال100 هدف.
1856	أم قريب الكابتن الرجل الشاب الذي كان في القرية خلال ارتكاب الجريمة وهو الذي سيرث عمه بعد وفاته؟
1857	آمنة بنت محصن الأسدي هي الصحابية الجليلة آمنة بنت محصن بن حرثان بن مرة بن كبير بن غنم بن دودان بن أسد بن خزيمة الأسدي (لقبها:أم قيس) وهي أخت عكاشة بن محصن الأسدي وكانت من المهاجرات الأوليات.
1858	أمواج روسبي هي تلك الأمواج البالغ عددها 3-6 أمواج التي تتشكل في الرياح الغربية العلوية ذات الحركة الموجية, وقد سميت تلك الأمواج بأمواج روسبي نسبة إلى مكتشف الحركة الريحية العليا الموجية وهو عالم الأرصاد السويدي كارل جوستاف روسبي.
1859	أمين عام الحزب هو هنرييت داغري ديابات.
1860	إن استخدام لغة الالة سابقة التبسيط جعلها أكثر سهولة لتشغيل برامج موجودة على آلة جديدة: وهكذا في الأسواق حيثما تكون إتاحة البرامج التجارية أمرا ضروريا فإن المزودين يتفقون على واحد أو عدد صغير جدا من لغات الآلة البارزة.
1861	، أناشد الحكومة الإسرائيلية فتح المعابر والسماح للمعونات بوصول غزة دون عائق، كما وأناشدها التجاوب مع المخاوف الجدية من تدهور الأوضاع الإنسانية والاقتصادية واثر ذلك على الأجيال الفلسطينية الشابة.
1862	أناشيد البطولة المفترضة * نشيد الأمراء السبعة من لارا: تروي انتقاماً طويل الأمد بين عائلات متناحرة.
1863	آنا كورنيكوفا هي لاعبة مضرب روسية ولدت يوم 7 يونيو 1981 بمدينة موسكو في الاتحاد السوفياتي سابقًا وتعيش اليوم ولاية فلوريدا بأمريكا.
1864	أناكوندا يوفر وضع رسومي ووضع نصي ، حتى يستطيع المستخدمون التثبيت على نطاق واسع من الأنظمة.
1865	إن الأدوية المدرة للبول تؤثر على قدرة الكليتين على طرح حمض اليوريك من الدم.
1866	إن الأسباب العائدة إلى الفشل في النمو هي متعددة العوامل وتشمل: الالتهاب المزمن في الرئتين، سوء امتصاص الجهاز الهضمي للمواد الغذائية وزيادة الحاجة إلى الوحدات الحرارية بسبب المرض المزمن.
1867	إن الاستخدام الواسع للغات البرمجة والتي تعلم مستخدميها الحاجة إلى التخاطب باستخدام تعابير رياضية (وإلا فإن المترجم لن يفهم التعبير) قد ساهمت بشكل كبير في ترسيخ أسس التدوين الرياضي وتوحيده.
1868	إن الأصول المحددة لمصطلح بنك الأدوات غير معروفة؛ فلقد بدأ برنامج CRI تقديم بنك الأدوات كبرنامج رسمي عام 1992.
1869	إن الإعفاء الضريبي وإمكانية التحكم في سيولة القروض البنكية هي عوامل ساهمت في حالة الرخاء التي تعرفها.
1870	إن الأنظمة البيئية لمصايد الأسماك من العوامل الفرعية المهمة للبيئة البحرية في عمومها.
1871	ان الاهتمام الشديد بالعقيدة الدينية كان ما يميز الكنيسة في ويلز في القرن18 و 19، ولكن هذا لم يكن موجود في القرن 16، لذلك الكثير من الناس تماشوا الويليزيون مع الإصلاح الجديد لان الحكومة الإنكليزية كانت قوية بما فيه الكفاية لكي تفرض ما تتمنى على ويلز.
1872	إن البحث في أسس الرياضيات هو في نفس الوقت السؤال المركزي في فلسفة الرياضيات : ما هي القاعدة المطلقة التي تبقى فيها العبارات الرياضياتية صحيحة؟
1873	إن الخجل يمكن بالطبع أن يقوم بدوره في تصعيب المهمة، فالكلام أمام جمهور كبير وحريص على الاستماع والانتقاد، لأمر باعث على القلق بالنسبة للأشخاص غير المتمرسين.
1874	إن الذبذبات المادية الناجمة عن النبضات الكهرومغناطيسية يتم سماعها إذا كانت قوية بشكل يكفي لجعل الحشائش والنباتات وإطارات النظارات وغيرها من الوسائل المعدنية تهتز.
1875	إن الشريك المتآمر غير المتهم أو المتآمر غير المتهم، هو شخص أو هيئة يُزعم أنه في لائحة الاتهام لمشاركته في مؤامرة، ولكن لا يكون متهمًا في نفس لائحة الاتهام هذه.
1876	إن الغاز الرطب هو أي غاز يشتمل على كمية ضئيلة من سائل.
1877	إن الكفاءة تمثل جزءًا من القدرة على القيام بنوع معين من العمل على مستوى محدد، والتي يمكن اعتبارها "موهبة" أيضًا.
1878	إن إنتاج الغذاء بالطرق التقليدية (كالمزارع الصغيرة التي تهدف إلى توفير الطعام للسكان المحليين) قد تم تدميرها، واستبدالها بالمزارع الشاسعة عبر الحدود الوطنية والتي أنشأتها الشركات الزراعية.
1879	أناييس لاوريندون مواليد في سانت إتيان ، فرنسا ، هي لاعبة كرة مضرب فرنسية سابقة بدأت مسيرتها كمحترفة سنة 2001 وكانت تلعب باليد اليمنى، اعتزلت اللعب في 2014.
1880	إن تأثر الجسم بحالات نقصه أو زيادته من الغذاء نادرة يحتوي جسم الإنسان على 12 – 13 مل غرام من المنغنيز وتوجد النسبة الأكبر منها في الهيكل العظمي، الكبد، الكلى والقلب.
1881	إن تأثير قوة المد والجزر واضح جدا خصوصا في الأجسام الصغيرة عندما تقع قرب أجسام ذات كتلة عالية مثل النجوم النيوترونية أو ثقوب سوداء وهي المسؤولة عن التأثيرات المعكرونية في انهيار المادة.
1882	إنتاج النفط والغاز في عام 2008، بلغ إنتاج الغاز المصاحب وغير المصاحب 538 مليار قدم مكعب محققا بذلك زيادة قدرها 6% عن إنتاج سنة 2007 والذي بلغ 508 مليار قدم مكعب.
1883	إنتاج ستوديو DEEN تحت إشراف شياكي كون، بدأت سلسلة أنيمي بثه تعمل على 9 أبريل 2011.
1884	انتحاره في يوم الخميس الموافق ل 17 جويلية 2003 أخبر كيلي زوجته بأنه ذاهب في نزهة سيراً على الأقدام وذلك حسب ما أفادت شرطة تايمز فالي البريطانية.
1885	انتخابه هو جزء من الخطة لم تنجح من قبل في مكان زيغمونت خلال الحرب البولندية—موسكو للفوز الأراضي الروسية، وتحويل السكان إلى الكاثوليكية.
1886	انتخب سيريتيسي كاما، وهو زعيم في حركة الاستقلال والمطالب المشروعة لزعامة نغاواتو كأول رئيس للبلاد وأعيد انتخابه مرتين.
1887	إنترنت 2 ومستقبل البحث العلمي لا شك في أن إنترنت 2 ستغير بشكل جذري الطريقة التي تتعاون بها الجامعات ومؤسسات البحث العلمي.
1888	انتشرت شائعات عن مقتله خلال الهجوم، لكن هذا يتناقض مع الرسالة التي نشرها موقع "مركز القوقاز".
1889	انتقال الكتلة اللازم لحدوث تلامس الجزيئات مع بعضها يتم الحصول عليه عن طريق التفكك الذري لجزيئات الكتلة و إنتقالها إلى منطقة العنق.
1890	انتقل بعدها للموصل وبعدها إلى الكوت اخذ ؤعدة مناصب أخرى في الحلة والديوانية والبصرة.
1891	انتقل لاحقاً إلى صنعاء فالحديدة والتي انهى فيها دراسته الثانوية.
1892	انتقل للعمل في الجامعات الفلسطينية عام 1976 حتى تقاعد عام 1991.
1893	انتهاء الحرب خدما ما يقارب 29839 في الأمريكيتين، وبعد انتهاء الحرب في عام 1783، عاد نحو 17313 جندي من جنود هيسن إلى وطنهم الأم "ألمانيا" من 12526 الذين لم يعودوا، كان حوالي 7700 توفي.
1894	انتهت إليه رئاسة الحديث في زمانه فأخذ عنه الكثير من المشايخ كالعراقي والبلقيني والدجوي وإسماعيل الحنفي، وغيرهم.
1895	انتهت هذه المقاومة بإبعاد إبراهيم باشا ورجاله عن المنطقة.
1896	انتهى الخلاف سالف الذكر لصالح البرازيل وذلك بعد أن تم تحكيم الحكومة السويسرية لفضه.
1897	إنجازاته الألعاب الأولمبية الصيفية * 1952 هلسنكي : 16بك ميدالية فضية في فئة المسدس من 50 متر (50 metre pistol).
1898	إنجازاته الفنية تمثال الكاتب في بلد الوليد.
1899	إن جلده مليء بالحراشف القاسية جداً حيث أن الإبرة لا تستطيع اختراقها.
1900	إن جَمْعنا اليوم هو جَمْع المحبة والوفاء لأخينا الشيخ الشهيد أمين يكن.
1901	إن حركة المرور عند هذا التقاطع مضطربة إلى حد كبير حتى إن شركات التأمين الفرنسية تعتبر الطرفين المشتركين في أي حادث مروري مسؤولين قانونيا بشكل متساو عن الحادث.
1902	إن حقيقة أن إيران ليست نتاج رسم الخريطة الإمبراطورية aوأن الأكراد يتقاسمون الكثير من تاريخهم مع بقية إيران يمثل سببًا من وجهة نظر القيادات الكردية في إيران والتي لا ترغب في إقامة دولة منفصلة للأكراد.
1903	ان خلايا T تسبب انحلال في الأنسجة المزروعة، أو تقوم بإنتاج السيتوكينات الذي يسبب نخرا في الأنسجة المزروعة.
1904	إن دايفيد روس هو أحد إثنين قد تم دفنهم في حرم جامعة بيردو –الآخر هو جون بيردو، ويقبع قبر روس في حديقة تقع أعلى تلة غرب منصة العروض المسرحية لمركز سلايتر.
1905	اندلاع الحرب الاهليه يعتبر أول إرهاصات الصراع بين الغويلفيين والغيبلينيين الذي امتدد لاحقا جنوبا إلى إيطاليا.
1906	أندمج معها البريطانية في عام 1961 لتشكيل جمهورية الكاميرون الاتحادية.
1907	ان ذخائر الهدم الذرية (ADMs) والقذائف المدفعية معروفة أيضا بحقائب القنابل النووية؛ كمثال على ذلك القذائف المدفعية دبل يو ثمانية واربعين W48 اصغر سلاح نووي تم صنعه او نشره.
1908	أنسجة لينة تنقسم رقبة الإنسان تشريحيا إلى عدد من المسطحات على شكل مثلثات.
1909	انسحب شيخو إلى قرية «دِغِلْ» رافضاً كفر نفاتا، حيث عاش هناك منعزلاً خلال فترة حكم نفاتا ووريثه ياكوبا.
1910	أنشأ مجلة "البشائر" التصوفية، ونشر المقالات في العديد من الصحف المصرية التي كانت تصدر في زمنه، كما قام بتأليف وترجمة عدد من الكتب.
1911	انشأ نموذج معماري أرثوذكسي جديد، فهنا تم استبدال القبة من قبل إلى شكل أكثر رقة وأطول وأصبح شكل السقف مخروطي وذلك بسبب الحاجة إلى منع الثلوج بالتراكم على أسطح المباني.
1912	إن شركة الشرق الأدنى للصناعة والتجارة رائدة في مجال تعبئة وتوزيع الزيوت النباتية ( زيت نباتي ) بعلامات تجارية معروفة، ويوجد لديها فرع وخطوط تعبئة في قطاع غزة ليكمّل وجودها ويغطي حاجة السوق المحلي في منطقة القطاع.
1913	إن شكله شبيه بالغراب قوي طوله وسطيًا قرابة 48 سم، ولون ريشه أسود أو رمادي أسخم ولون تحت الذيل ورقع جناحيه أبيض، ولون قزحية عينيه أصفر وله منقار غليظ.
1914	أنشئت أصلا في عام 1838، تأسست الجيش الصربي في الدولة المنشأة حديثا يوغوسلافيا في 1918.
1915	أنشئ مكتب التنصت الألماني ( بالألمانية : Abhorchdienst) سنة 1916، وكان يتألّف ـ بالدرجة الأولى من مختصين بالرياضيات.
1916	إن صوت الاغلبية يحقن الدماء ولكنه لا يقل عشوائية عن القوة كمثل مرسوم أكثر الطغاة قساوة والمدعوم بأقوى الجيوش".
1917	; انضم ابن بطوطة للقافلة الملكية لفترة من الزمن ثم دار شمالاً على طريق الحرير ثم إلى تبريز، ولقد فتحت المدينة الرئيسية الأولى في المنطقة أبوابها للمغول، وآنذاك دمر غزاة المغول مركزًا تجاريًا مهمًا لأن معظم خصومهم قريبين منه.
1918	، انضم المخرجان جون موسكر ورون كليمنتس للفيلم اختاروا علاء الدين من ثلاثة مشاريع معروضة، تضمنت اقتباس بحيرة البجع وملك الغابة -- التي أصبحت في نهاية المطاف الأسد الملك.
1919	انضمت الجماعة تحت لواء أكبر يسمى «مجلس شورى المجاهدين»، مركزه الأساسى سيناء.
1920	انضم ريفز إلى غراند أول أوبري في عام 1966، حيث واصل الغناء فيه حتى سنواته الأخيرة.
1921	إنّ طاقة التأيّن الأولى للفلور لها ثالث أعلى قيمة من بين كل العناصر، وذلك بعد الهيليوم والنيون ، ممّا يصعّب من مهمّة إزالة الإلكترونات من ذرّات الفلور المعتدلة.
1922	إنطلق المشروع تحت شعار "الفلك للجميع" ويحمل في طياته برامج سيتم تنفيذها خلال الخمس أعوام القادمة إن شاء الله 1- نشر الثقافة الفلكية لدى المواطن القطري.
1923	انطلقت المباراة التي جمعته بمنتخب منتخب إسبانيا على الساعة 14:30 تحت إدارة الحكم Esfandiar Baharmast ( اتحاد الولايات المتحدة لكرة القدم ).
1924	انطلقت المباراة التي جمعته بمنتخب منتخب إيران على الساعة 17:30 تحت إدارة الحكم Alberto Tejada ( اتحاد بيرو لكرة القدم ).
1925	أنطونيو مارجريتو مواليد في كاليفورنيا ، الولايات المتحدة ، هو ملاكم مكسيكي يصنف ضمن فئة وزن خفيف المتوسط.
1926	انظر: الأدب الألماني المُعاصر منذ 1989م.
1927	أنظر: الجواهر المضية 98،97/1، والطبقات السنية 285،284/1، وطبقات الحنفية للفيروزآبادي لوحة 7. عبد الرشيد الولوالجي هو عبد الرشيد بن أبي حنيفة نعمان بن عبد الرازق بن عبد الله الولوالجي القاضي ظهير الدين أبو الفتح، الفقيه الحنفي.
1928	انظر المثال التالي: : الجذور غير النسبية أو المركبة يمكن استخدام إكمال المربع للحصول على جذور الدالة التربيعية حتى لو كانت تلك الجذور هي جذور غير نسبية أو جذور مركبة.
1929	انظر أيضاً * الاتحاد الدولي للاعبي كمال الأجسام المحترفين.
1930	أنظر أيضاً * ترتبط البنزوثيازولات بالثيازولات والتي تفتقر لوجود حلقة البنزين المدمجة.
1931	أنظر أيضا * علم دراسة التربة * علم تأثير التربة المراجع http://beatona.
1932	أنظر أيضا * قائمة ملوك قشتالة.
1933	انظر تحت الشفرة (F43.0) من المصدر 1 * اضطراب التكيُف.
1934	انظر تحرير الطوسي لهذا الكتاب في: نصير الدين الطوسي، مجموع الرسائل.
1935	أنظمة إطفاء الحريق هي أنظمة تصمم لأطفاء الحريق في منشأة أو مبنى ما بطريقة أوتوماتيكية.
1936	إن عشر درجات يتم الحصول عليها من المقاييس الفرعية تكفي لإنشاء ملف تعريفي عام للبيئة الأسرية.
1937	إن قائمة الكلاسيكيات طويلة وواسعة النطاق ويمكن أن تتنوع بناء على الرأي الشخصي.
1938	انقلبت حياته رأسا على عقب و هزت قلبه و عقله و عد ببذل كل الجهد لتخليص نفسه من الذنب.
1939	أنكر مارك زوكربيرغ أنه تحدث مع الكاتب ميزريخ أثناء قيام الأخير بالأبحاث اللازمة للكتاب، كما أن سافيرن قد فسخ العقد بينه وبين المؤلف بعد تسوية القضايا القانونية بينه وبين زوكربيرغ.
1940	إن كل برنامج أو مهمة تعمل في نظام الحاسوب ترافق مقدار محدد من وقت معالجة ضمن معالج الحاسوب.
1941	إن مستقبل الأرض الوسطى مقترن بمصير الخاتم.
1942	إن معظم النباتات المتنوعة متغيرة الدنا التي تنمو اليوم تعرف بالجيل الأول متغير الدنا وذلك لأن السمات الخاصة بمتغير الدنا تفيد المزارعين.
1943	إن "ملكة الرمال" كتاب مهم قدمته واحدة من خيرة أدبائنا".
1944	إن مهمة نظام التشغيل تفريغ مواقع ذا كرية في الذاكرة ذاكرة الوصول العشوائي لإتاحة المجال للمعطيات الجديدة.
1945	إن موضوع حداد هو الحياة الروحية للشخصية، التي تنطوي على قدرة فائقة على معارضة هجوم القوى الهدامة والمعادية للإنسان.
1946	إننا نقوم برحلات ثقافية نزور بها بقايا التراث العربي في البلاد العربية أو إلى باريس لزيارة معهد العالم العربي ومعرضه وكذلك سنزور الأندلس في رحلة ننظمها لكي نريهم تراثنا العربي هناك.
1947	انها ارتفعت وفشلت بعض ضرب الأرقام الرقص لملكات بوليوود مثل مادري ديكسيت وSridevi للسيد الهند، Tezaab، بيتا خلال أواخر الثمانيات وأوائل التسعينات.
1948	إنها تعني "الشفاه التي هي مظلمة كلون الغروب "، ويستخدم غالباً في الشعر للإشارة إلى شفاه المحبوب.
1949	انها تقع في فينتيان لمدة مائة سنة قبل حملت سيامي بعيدا كغنيمة في أواخر القرن ال18.
1950	انه اداة لتمكين كل انسان من القيام بدوره والوفاء بواجباته وتنمية سماته وخصائصه الجسمية والعقلية والروحية.
1951	"إنها عملية بطيئة جدا لجعل هذه الهياكل وأنها أيضا تقييد حجم منطقة التغطية.
1952	إنه أقدم وأكبر فرع من القوات المسلحة الملكية التايلاندية وقد تم تشكيل الجيش في عام 1874 ميلادي الحجم العسكري للجيش جنود تايلانديون يشاركون في تدريبات مشتركة معا الجيش الأمريكي في عام 2001م.
1953	إنّها لغة تتكون من (فعل-اسم-حرف).
1954	انها ليست DNA خردة، كما كان يعتقد في السابق - بدلا من ذلك، فإن هذه المناطق غير المرمزة من الحمض النووي يمكن أن يكون لها تأثير كبير على الأمراض والطفرات الوراثية، هكذا يقول الباحثون.
1955	انها مبعثرة وهذه تعني ان الكثير من عشائرها قد انحلت في اللهجات الكردية الأخرى.
1956	انه (أي الفيلم) صاحب رسالة مهنية حقيقية يشعر المشاهد بقوة السيناريو الكامل من خلال مشاهد عاطفية وكوميدية.
1957	أنها يمكن أن تستخدم أيضا لنفق للإشارة إلى إزالة انخفاض النفقات العامة.
1958	أنهت بيلك تحويل 39 من هذه المحلات إلى متاجر تحمل اسم بيلك في الثامن من مارس من عام 2008.
1959	أنهت دراستها العليا (الماجستير) في تخصص الأعمال الدولية والمالية في المملكة المتحدة عام ٢٠١٤.
1960	ان هتلر احب فتاة اسمها ستيفاني حبا شديدا وكتب لها العديد من قصائد الحب ولكنه لم يرسلها لها ابدا،((و قد كتب كاتب سيره هتلر"جون تولاند" انه عندما علمت ستيفاني فيما بعد انها كانت هدفا لعاطفه وحب هتلر.
1961	أنه تم تصنيف " حرة جزئيا " في 1991-2001 ومنذ عام 2004 حتى الوقت الحاضرt.
1962	انهزم المدافعين عن المدينة واستول المهلبيون على الحكم وأطلق سراح حبيب وإخوانه من السجن وانضموا إلى تمرد يزيد ضد الخليفة.
1963	إنه مضاد التهاب خفيف، يستخدم هذا الدواء لتخفيف التورم والتهيج.
1964	انه من المعروف شعبيا باسم "صحراء" لسنوات عديدة.
1965	إنه نظير السوماتوستاتين الأكثر استخداما في أمريكا الشمالية.
1966	أنهى إضرابه عن الطعام بعد الإفراج عن 7 نواب من منفاهم.
1967	أنهى الهنداوي صفوفه الابتدائية الأولى في النعيمة، ثم انتقل إلى مدينة اربد لينهي مرحلة الدراسة الإعدادية فيها.
1968	أنه يمكن لأغلبية أعضاء مجلس نواب الشعب المبادرة بلائحة معللة لإعفاء رئيس الجمهورية من أجل الخرق الجسيم للدستور، ويوافق عليها المجلس بأغلبية الثلثين من أعضائه، وفي هذه الصورة تقع الإحالة إلى المحكمة الدستورية للبت في ذلك بأغلبية الثلثين من أعضائها.
1969	أنواع التجارة التبادلية هناك خمسة أنواع للتجارة التبادلية وهي: * المقايضة : هي استبدال المنتجات أو الخدمات بغيرها من المنتجات أو الخدمات بشكلٍ مباشر دون استخدام العنصر النقدي كوسيلة للشراء أو الدفع.
1970	أنواع التغيير هناك ثلاثة أنواع للتغيير: *أولاً: التغيير الانسيابي: وهو تغيير بسيط و محدود لا يتم فيه تبديل مسار الإجراء، و إنما يتم التعديل والتغيير في كيفية القيام بالمهمة.
1971	أنواع الجماعات * جماعة إنتاجية: الأفراد الذين يقومون بإنتاج عمل ملموس.
1972	أنواع الخبر 1- الخبر المفرد وهو ما ليس بجملة، ويكون جامدا أو مشتقا، مثلا : (الثريا نجمٌ) الثريا : مبتدأ مرفوع وعلامة رفعه الضمة الظاهرة.
1973	انواع السيليكات بسبب عدد السيليكات الهائل وتنوعها الكبير، فقد قسمها العلماء بناءً على بنيتها الذرية المعقدة.
1974	أنواع الشبكات اللاسلكية * الند للند (Peer To Peer) : وهي أن يكون الجهاز قد انشأ شبكة مع أجهزة أخرى هدف مشاركة الملفات * نقطة الولوج (Access Point): تعتمد الشبكة على موزع لاسلكي (روتر).
1975	أنواع العفن الّتي غالباً ما توجد على اللحوم والدّواجن هي : النوباء، الرشاشيات ، المعنقدة، المبغثرة، المغزلاوية ، التيربية، مونيلّلا، مانوسكوس، مورتييريلا، العفِنة، نيوروسبورا، أويديوم، أوسبروا، البنسليوم، الرازيّة، الدغلاء.
1976	أنواع الفهارس المشتركة حسب التوزيع الجغرافي الفهرس الموحد المحلي:وعادة ما يكون بين مكتبات الكليات والمكتبة الجامعية المركزية.
1977	أنواع القطوع المخروطية: 1. قطع مكافئ 2. دائرة وقطع ناقص 3. قطع زائد في الهندسة الوصفية القطع المخروطي منحنى ناتج من عند تقاطع مخروط بسطح لا يمر برأس وغير مماس له (التقاطع في هذه الحالات نقطة أو مستقيم).
1978	أنواع تقسم الاشنات الى ثلاثة انواع وهي: *لأشنات القشرية: تنموا فوق الصخور على شكل قشرة رقيقة.
1979	أنواع سَلَى الرأس هنالك نوعان أساسيان من سَلَى الرأس : *النوع الأول: وهو النوع الأكثر شيوعاً، وهو عبارة عن غشاء رقيق، شفاف يبطن الكيس الأمنيوسي الداخلي الذي يتمزق أثناء عملية الولادة ويتشكل حول رأس المولود.
1980	أنواع مختلفة من القشرة الخشبية القشرة الخشبية شرائح رفيعة من الخشب ذات سماكات متسقة، تُقطع عن طريق التقشير أو التشريح أو نشر جذوع الأشجار.
1981	أنواع مواد البناء * مواد البناء الطبيعية: التي تستخدم كما هي دون معالجة كالحجر والطين والقصب وأنواع النباتات، تجمع ويبنى بها مباشرة وهي أقدم الأنواع.
1982	أنواعه 1. زلال البول المؤقت وهو أكثر الأنواع شيوعاً، ويوجد بنسبة 4% إلى 7% عند الأشخاص، وهذا النوع يظهر عند الفحص الأول ولكنه يختفي بعد ذلك، ومن أسبابه: ارتفاع درجة الحرارة بجميع مسبباتها وبعض التمارين الرياضية.
1983	أن يسلك سبيل الترك وينزل في منزل التجريد؛ ولكن بعد ما وصل إلى مقام الفتوّة والرجوليّة، يتحتّم عليه الولوج في سوق الاختلاط، حتّى تصيبه إصابات الحوادث، وتصل إليه في كل لحظة نائبة من نوائب الدهر.
1984	اهتمامه العلمي يهتم الشاذلي العياري بالعلاقات المالية والنقدية الدولية، وبالسياسة المكرواقتصادية وبالتنمية البشرية.
1985	اهتمامه لرسم الأجهزة الميكانيكية شملت استخدام physiognotrace.
1986	اهتم بدراسة الطوائف والأقليات الدينية والمذهبية، يبحث عن جذورها وتاريخها، ويدافع عن حقوقها، ويلقي الضوء الكافي على ما لحق بها من اضطهاد وقمع في ظل الدول السُّنّيّة المتعاقبة.
1987	اهتمت القوات الخاصة الأردنية بشكل فعال بوسائل الاتصال بين أفراد القوات الخاصة فيما بينها من جهة وبين الاتصال بوحدات الجيش الأخرى من مدفعية ودروع وسلاح جو وحتى بوحدات الدفاع الجوية.
1988	أهتم محمد سيد ياسين فى هذا الزمن بالموارد البشريةو تنميتها و العمل على راحتها، حيث أنشئ نادى على النيل بجوار المصانع للعاملين و به حمام سباحة.
1989	اهداف البرنامج : § تأهيل كوادر سعودية لها ثقافة طبية متخصصة عالية ومدروسة للقيام بالأعمال الفنية في المختبرات الطبية الإكلينيكية والتعليمية والبحثية من خلال برامج أكاديمية تغطي الجوانب العلمية والنظرية والتطبيقية.
1990	أهداف الحملة * حملة دعونا نرقص: (The Let’s Dance Contest) عام 2011 لتشجيع الفتيات على المحافظة على لياقتهن تعاونت حملة عظام قوية طوال العمر!
1991	أهداف المشروع * زيادة الأراضي الزراعية بمساحة 227 ألف فدان.
1992	أهدافه و وسائل تنفيذها يهدف المركز إلى نشر الوعي الثقافي والديني بين العمانيين ، استنادا إلى تعاليم الشريعة الإسلامية ، من خلال برامج وخطط سنوية (ثقافية - دينية - تربوية) يتم وضعها بعناية بناءً على عدد من المُحددات ثمّ بعد اعتمادها تُنَفَّذ.
1993	أهداه السلطان أحمد خان.
1994	أهم الجوائز الأدبية والفنية في جمهورية جورجيا تحمل اسم شوتا رستافلي.
1995	أهم المباني التي أُوكلت لها * الوزارات الاتحادية، باد غودسبورغ 1970.
1996	أهم المرتفعات بالولاية هم جبال إرز وجبال زيتاو ومرتفعات سويسرا الساكسونية.
1997	أهم المعدات الطبية التشخيصية هي تلك التي تستعمل في التصوير والرؤية داخل المريض ، هذه المعدات تندرج تحت مجال التصوير الطبي.
1998	أهم عناصر النشاط التشغيلي للصندوق: التمويل التنموي يشكل التمويل التنموي المباشر المحور الأبرز في أنشطة صندوق أبوظبي للتنمية، ويتم بموجبه تقديم التمويل لمشاريع حيوية ضمن القطاعات الأكثر أهمية في اقتصاديات الدول النامية.
1999	أهم مناطقها أهم مناطقها تاريخياً * منطقة رؤوس الجبال عبد الله (1978).
2000	أهمُّ هذه النجوم ربما هو رجل الجبار (ألمع نجوم الكوكبة)، حيث يبلغ لمعان نجميه 0.1 و6.8 قدر ظاهري على التوالي، وتفصلهما مسافة 9.5 ثانية قوسية عبر السماء، وهما هدف سهل وبسيط للهواة.
2001	أهمية العمل الجراحي أسباب اجراء العملية الجراحية لاستبدال صمام القلب تكمن في احتمال تضرر صمام القلب التاجي، وبذلك يؤدي إلى عدم قدرة الصمام على التحكم بشكل صحيح في اتجاه تدفق الدم بين اذين القلب الايسر والبطين الايسر.
2002	أهمية هذا التغلل غير معروف، ولكن قد تكون مسؤولة عن حقيقة أنه يؤدي جيدا بشكل استثنائي في علاج التهاب المفاصل في النماذج الحيوانية.
2003	أهميتها تتمركز أهمية الكمونات الترموديناميكية في كونها تبين كيفية وصول نظام ترموديناميكي إلى حالة توازن.
2004	أهوار ناحية الإصلاح نهر أبو لحيه يشق طريقه من وسط ناحية الإصلاح ناحية الإصلاح وهي احدى النواحي التابعة لقضاء الناصرية مركز محافظة ذي قار في العراق وتبلغ مساحته 1054 كم2.
2005	أواخر حياته خلال تقاعده نظم ما يربو عن أربعين عاماً من البحث في كتاب يقع في خمسة مجلدات "الثقافة والتاريخ الإيراني خلال الفترة الانتقالية من العهد الساساني إلى العهد الإسلامي".
2006	أو الأغاف المنهل قاموس فرنسي عربي للدكتور سهيل إدريس.
2007	اوبتيموس وجالفاترون الانخراط في معركة شاقة حيث Optimus يدرك أن جالفاترون هو ميجاترون في هيئة جديدة.
2008	أوجود أورام سرطانية يمكن أيضاً استئصال جزء منها من أجل المزيد من الفحص ويسمى هذا الإجراء ( بالخزعة ).
2009	أوجين يونسكو (و 26 نوفمبر 1909 - 29 مارس 1994 ) هو مؤلف مسرحي روماني فرنسي يعد من أبرز مسرحيي مسرح اللامعقول، بالإضافة إلى السخرية من عبثية أوضاع الحياة فإن مسرحيات يونسكو تصف وحدة الإنسان وانعدام الغاية في الوجود الإنساني.
2010	أو ربما تعمل كل شيء على الإنترنت ولا تحتاج إلى تخزين محلي؟
2011	أورج مع خصائص ماك أو إس كواجهة أكوا لإعطاء إحساس إحساس متناسق مع ألواجهة.
2012	أورخان محمد علي: روائع من التاريخ العثماني ص 49. المولد والمنشأ قصته مع الرومي والسلطان امر السلطان ببناء أحد المساجد في اسلامبول وكلف أحد المعماريين الروم واسمه ابسلانتي بالإشراف على بناء الجامع، إذ كان هذا الرومي معمارياً بارعاً.
2013	أورلان، بالنرويجية Ørland، هي بلدية في مقاطعة سور تروندلاغ وتنتمي لإقليم فوسان.
2014	أوروبا تلقت الأغنية نجاحاً كبيراً، خاصة في المملكة المتحدة.
2015	أوروبا فرنسا سفارة اليمن في باريس بريطانيا إيطاليا العلاقات الدبلوماسية بين إيطاليا واليمن بدأت في.
2016	أورين آلانسون كوك سياسي أمريكي ( 6 ابريل 1831 - 12 أغسطس 1902 ).
2017	أوريون أساس تصميمها الكامري وتباع أيضا في معظم شرق وجنوب شرق آسيا تويوتا كامري، مع النص الأصلي للكامري وتباع أوريون في أسواق أستراليا والشرق الأوسط.
2018	أوضحت اللوحات الجصية الجدارية الغنية بالألوان في المستوطنة المينوسية (Minoan) في سانتوريني (Santorini) (c. 1600 قبل الميلاد) بعض الصور الأكثر تفصيلاً لسفن ذات خيام احتفالية على ظهر السفينة في موكب.
2019	أوضحت نتائج التجربة أنَّ الأشخاص يضعون معايير أعلى لأدلّة الافتراضات التي تتعارض مع توقّعاتهم الحاليّة.
2020	أوفي بن أبي بكر الألفغي الشمشوي (1232-1300هـ/ 1817-1881م) اسمه وحياته: أوفى هي كنية غلبت على أحد علماء القرن 13هـ/19م في موريتانيا أو ما كان يعرف سابقا ببلاد شنقيط.
2021	أو، قد تختار القيادة التخفيف من المخاطر من خلال تحديد وتنفيذ تدابير الرقابة المناسبة للحد من المخاطر.
2022	أوكل له تدريب المنتخب الجزائري سنة 1995 مجددا، قبل أن يقال سنة من بعد بعد خسارة للفريق أمام منتخب كينيا لكرة القدم في الأدوار الأولى من التصفيات المؤهلة لكأس العالم لكرة القدم 1998 أم المنتخب الكيني.
2023	أولاً:- الربط من خلال النوافذ والفتحات * يتم إدخال أنبوب خلال أية فتحة في المبنى (نافذة) ويتم ربط أنبوب آخر في وضع أفقى من الداخل.
2024	أولاد عمرو: عبد الله.
2025	أول تعريف للعدوان طرح الاتحاد السوفيتي في مؤتمر نزع السلاح بتاريخ أي قبل 12 سنة من بداية تأسيس الأمم المتحدة تعريفا للعدوان نص على اعتبار الدولة التي تقدم على القيام بإحدى الخطوات التالية دولة معتدية في النزاع الدولي: * إعلان الحرب على دولة أخرى.
2026	أول خطوات العلاج تتضمن استخدام نيستاتين وكيتوكونازول أو مِيكُونازُول للحلمة كما يعطى عن طريق الفم للطفل.
2027	أول دفعة من الصواريخ من منتصف إلى أواخر 1995.
2028	أول شركة صممت الهواتف الذكية خط نوكيا هو الأول من الهواتف الذكية نوكيا بدءاً من 9000 نوكيا، صدر في عام 1996.
2029	أولع ناجي بعزفها واكتشف شغفه المصيري بالموسيقى، فكان يهرب من حصص الدراسة متسللاً إلى صالة الموسيقى للاستماع إليها.
2030	أول مدرسة لتدريب الأفراد على إطفاء الحرائق تم افتتاح أول مدرسة لتدريب الافراد على إطفاء الحرائق وكان موقعها في الجيوان (الجي ون G1).
2031	أول من نقّب في الموقع ستيكليس وبيزرايلي.
2032	أول مهمة فضائية لها ستكون في المحطة الفضائية الدولية بالمشاركة مع رائدان روسيان هما سيرجي فولكوف وأوليج كونونينكو.
2033	أول وصف سريري لإجراء العملية لاستسقاء الرأس كانت في 1000 بعد الميلاد في التصريف من قبل العالم العربي, أبو القاسم, الذي وصف بدقة كيفية تفريغ السائل النخاعي من داخل الدماغ في الأطفال الذين يعانون من استسقاء الرأس.
2034	أول وقف في الإسلام كان أول وقف في الإسلام هو مسجد قباء الذي أسسه النبي صلى الله عليه وسلم حين قدومه إلى المدينة مهاجراً.
2035	أولى إصدار له في اللألفية الجديدة، ميلا، والذي مَثَل فيه جنبا إلى جنب مع شقيقه الحقيقي فيصل خان، حقق الفيلم نجاحا كبيرا علي مستوي شباك التذاكر والنقاد.
2036	أوهين كنيدي (ولد في 28 أبريل 1973 ) هو مهاجم دولي غاني سابق.
2037	أو يورأفراسيا هي جميعها مصطلحات لوصف أوراسيا وأفريقيا كقارة متكاملة.
2038	أي (42,953 مليون دولار)، وتتمثل في الآلات والمعدات الثقيلة والمركبات والكيميائيات والإلكترونيات والمشروبات والتبغ والنباتات الصناعية والمواد الغذائية والحيوانات الحية.
2039	أي (MiG-15UTI) التدريبية ذات المقعدين.
2040	أي الأخوين أكبر ؟
2041	أيام الجمعة والأعياد، والفيضانات مع المصلين، مما اجبر الكثير على الركوع على الصحف الخارج عن جباه الضغط على ملموسة.
2042	أي أن البنامج يبدأ بتقييم القسمة قبل الجمع.
2043	أي أن "السعر الحراري الكبير" هي كمية الحرارة اللازمة لرفع درجة حرارة 1 كيلوجرام من الماء درجة حرارة واحدة.
2044	أي أننا لا نكون في أسوأ حالاتنا الجسدية والعقلية والعاطفية عند يوم معين إلا في استثناءات يمكن أن نستدل عليها لو قمنا برسم المنحنيات التي تمثل هذه الدورات.
2045	آي إيه آي طائرات مدنية من إنتاج شركة صناعات الفضاء الإسرائيلية : * آي إيه آي وادي عربة - طائرة نقل للخدمات العامة (STOL).
2046	أيد بوش عندما قرر ترشيح نفسه لمجلس الشيوخ الأميركي في عام 1969، قرر بيكر ترشيح نفسه لمقعد في الكونغرس.
2047	إيران والميليشيات صرح ثامر السبهان، بأن إيران تريد تدمير الأمة الإسلامية ، والقومية العربية ؛ من خلال بث سمومها، وتحريضها، وتدخلاتها السافرة في شأن بعض الدول العربية ، ومن خلال أذنابها وفصائلها المسلحة"، بحسب وصفه.
2048	أيرلندا في أيرلندا، تم طرح بعض القوانين الجديدة لتصبح قيد التنفيذ في 1 أغسطس 2010 فيما يتعلق بالكودين، وذلك بسبب المخاوف بشأن الاستخدام المفرط للدواء.
2049	إيرين أنجيلينا (تقريبًا 1181- 1208) كانت ابنة الإمبراطور البيزنطي إسحق الثاني أنجيلوس من زوجته الأولى التي ربما كان اسمها هيرينا من عائلة تورنيكوس.
2050	إيزابيل أوبير ( بالفرنسية : Isabelle Huppert) ممثلة فرنسية من مواليد باريس في 16 مارس 1953 ، أوبير حائزة على عدد من الجوائز من مهرجانات سينمائية عالمية من بينها برلين وموسكو وفينيسيا حاصلة على جائزة سيزر 1996 كأفضل ممثلة عن دورها في فيلم المراسم.
2051	آي ستيل لاف يو أو ما زلت أحبك، وأصدرت أيضا باسم جو ني سي با بوركوا أو لا أعرف لماذا، هي أغنية للفنانة وكاتبة الأغاني الأسترالية كايلي مينوغ من ألبومها الأول كايلي (1988).
2052	آيسلندا دولة اوربية تقع شمال المحيط الأطلسي ويحكمها نظام جمهوري.
2053	أيضا الخرافة لا تدور حول الحكاية التى تنقلالحقيقة الموضوعية فقط كالتاريخ، و لكنها تشترك مع الأسطورة في أنها تتضمن قول الحقيقة من وجهة نظر شخصية، والمواضيع التى يمكن أن يصدقها العقل.
2054	أيضاً امتداد CustomizeGοogle يسمح للمستخدم بإلغاء عرض الإعلانات التي تظهر على نتائج بحث جوجل ، ويسمح للمستخدم بتعديل صفحة نتائج البحث لتشمل روابط لمحركات بحث منافسة لجوجل.
2055	أيضًا، حملت العديد من المؤسسات اسمها، بدءًا من معهدي كوري في وارسو وباريس.
2056	أيضاً في 2015 قام بإخراج وثائقي قصير بعنوان كواي.
2057	أيضا في عام 1998 سجلوا أغنية "إيلان فانين" للجمعيات الخيرية لجزيرة مان.
2058	أيضاً لوحظ أن 80٪ من الحالات في السعودية كانت في الذكور، ولكن قد يصعب استخلاص أن الفيروس أقل تأثيراً على النساء حيث قد يكون للنقاب ، الزي الإسلامي للنساء في السعودية دور في تقليل معدل الإصابة لأنه يحمي الفم والأنف من انتقال الفيروسات.
2059	إيطاليا طبيب العناية المكثفة في إيطاليا، هو طبيب، تخرج من المدرسة الطبية (6-5 سنة) وأكمل بعد التخرج فترة 4 سنوات الاقامة طبية ،(5 سنوات بحلول عام 2008).
2060	إيطاليا معهد الحوسبة الفائقة الرئيسي في إيطاليا هو CINECA، وهو عبارة عن اتحاد يتكون من العديد من الجامعات ومعاهد الأبحاث المنتشرة في البلاد.
2061	أي مركب سلفوناميد يمكن أن يعتبر أنه مشتق من حمض السلفونيك باستبدال مجموعة الهيدروكسيل بزمرة أمينية.
2062	آيم ويذ يو تصغير تعتبر الأغنية أكثر ليونة من ناحية اللحن، إلا أنه يندرج تحت تصنيف بوب-روك.
2063	، أيها القذر أيها الراعي القذر " عبد الحميد بن هدوقة ، ريح الجنوب ، ص108 ، فخرج مطأطأ رأسه حزينا ، وبقيت تلك الكلمة المؤلمة تدوي في سمعه " أيها الراعي القذر " ، ومن يومها يقرر ترك الرعي ويشتغل حطابا.
2064	آي وورك هو طقم المكتب المنشئ بواسطة شركة أبل لنظام التشغيل ماك أو.
2065	باءت محاولات هارلي ديفيدسون لتأسيس نفسها في سوق الدراجة النارية خفيفة الوزن بدون أي نجاح يذكر، حتى تم التخلي عنها، فتم بيع الوحدة الفرعية التابعة لها في إيطاليا إرماتشي عام 1978.
2066	باب العسة هي قرية و دائرة إدارية مغربية شمال شرق مدينة أحفير ، ضمن إقليم بركان شمال شرق البلاد.
2067	باب المراسلة وذكر فيه المراسلة بالرسائل وقد ذكر فيه صفات الرسائل بين المحبين وشعورالمحب بالسرور عند تلقيه رسالة من محبوبه.
2068	بابل في بابل، قبل الميلاد بحوالي 1700 عام، كان قانون شريعة حمورابي هو القائم اّنذاك.
2069	بإتباع هذا التقصير "رفض" النهج، فإن القيود المتأصلة في حفظ التوقيعات الفيروس حتى الآن يتم تجنبها.
2070	باحتلال هرمز فرض البرتغاليون سيطرتهم على المنطقة سيطرة تامة، وأصدر البوكيرك قرارا يمنع أي سفينة من ممارسة الملاحة في الخليج قبل الحصول على تصريح من السلطات البرتغالية.
2071	باحتوائها على منطقة زراعية كبيرة، فإن المدينة وضواحيها غنية بالزيتون ، ومحاصيل الخضراوات، خاصة الهليون المعد للتصدير، وأيضا تربية المواشي والتجارة باللحوم الحمراء ومنتجات الحليب ومشتقاته.
2072	باحثون أخرون يؤكدون على أن تمكين المرأة وبروز شخصياتها وتوليها مهاما فاعلا داخلا المجتمع كان عاملا أساسا في ظهور البودوفيليا، فتقبيل القدم المرأة كناية ورمزية عن سطوة وقوة المرأة.
2073	باربرا 234 هو كويكب في حزام الكويكبات الرئيسي.
2074	بارك المشارك في مشروع المعهد الكوري المتطور للعلوم والتكنولوجيا "المفهوم التكنولوجي وراء الفكرة مطروح منذ 100 عام.
2075	بارك إيست ريفرهي حديقة عمومية تقع في حي Lower East Side في مقاطعة مانهاتن ، نيويورك.
2076	؛ باركر، اف كيث، براون، ام.
2077	باستثناء عمل "تنويعات للاوركسترا"، ابتعد كارتر عن الموسيقى الأوركسترالية أثناء فترة الخمسينات.
2078	باستخدام إستراتيجية التريث الحرج (المبينة أعلاه)، قامت الشركة بتحليل كل سلوك من سلوكيات طلبات العملاء، مع التركيز بشكل رئيسي على التواتر ومرور الوقت بين كل عملية من عمليات شراء لانشتوجو.
2079	باستر كيتون وجو روبرتس في جيران Neighbors جيران (بالإنجليزية:Neighbors) هو فيلم كوميدي أمريكي صامت قصير أًنتج في عام 1920 بطولة باستر كيتون وفيرجينيا فوكس، وتأليف وإخراج إدوارد إف كلاين وكيتون.
2080	باعت الفرقة أكثر من 30 مليون نسخة من ألبوماتها عبر العالم وتم ترشيحهم لجائزة جرامى عشر مرات حتى الآن.
2081	باعتبار كثرة استعمالها، فنقول : • إن الخشب يأتي في الطليعة، ثم تليه الحلفاء.
2082	باعودا تقع شمالي غربي جبل باريشا على الطريق الرومانية (انطاكية ـ حلب) يغلب على مبانيها الطابع التجاري.
2083	"باغض البشر" لا يتسم لا بالغرور ولا بالعدوانية تجاه البشر.
2084	بالإضافة إلى إصابتهم بالتهاب الشبكية الصباغي والذي يؤثر سلبًا على الرؤية في الضوء الخافت وليلًا.
2085	بالإضافة إلى التبديل المحلي فإن الشركة ترتبط بدول مجلس التعاون الخليجي وتم تأسيس اتصال أيضا مع شيتاب في إيران عام 2005 وذلك لربط جميع المستخدمين مع إيران.
2086	بالإضافة إلى التغذية المرتدة نحو الألبوم فقد أشاد النقاد بالموسيقى في مقالاتهم النقدية.
2087	بالإضافة إلى الخليط المقرمش الذي يمكن أن يحضّر من الكورنفلكس والجبن المبروش.
2088	بالاضافة إلى انها كانت السيدة التي أنشئت الوجبة البريطانية الشهيرة المعروفة بشاي مابعد الظهيرة.
2089	بالإضافة إلى تزويده معطيات إحصائية مثل أي جهاز إحصائي في مختلف دول العالم، يقوم الجهاز بعمل إحصائيات عن مسائل تخص القضية الفلسطينية مثل معطيات عن المستوطنات الإسرائيلية ومسح عن تأثير الجدار العازل.
2090	بالإضافة إلى دراسة اللغات اللاتينية واليونانية التقليدية، بدأ مؤلفوا عصر النهضة باستخدام اللغة العامية.
2091	بالإضافة إلى ذلك، الأوتوقراطية ليست مرادفة ل الدكتاتورية العسكرية ، فهنالك مثلا الأوتوقراطيات الليبرالية التي تحترم حقوق وحريات الأفراد.
2092	بالإضافة إلى ذلك، اودونيس O'Donis حيث يعزف على الغيتار في الألبوم، وكذلك البص، والطبول، وتركيبي لوحات المفاتيح.
2093	بالإضافة إلى ذلك، تمكنت العلامة التجارية من الإبحار في بحر التغيير بتصميم واحد من أكثر تطبيقات الهاتف المحمول ابتكارًا وحدسًا في السوق.
2094	بالإضافة إلى ذلك، صنفتها مجلة فوربس ضمن أكثر مائة سيدة تأثيرًا في عام 2014.
2095	بالإضافة إلى ذلك، فإن ادعاء نموذج المياه سداسية الشكل الذي يوضح أن تركيب وهيكل المياه يمكن أن يتم تحديده من خلال تخيل أن الرنين النووي المغناطيسي (NMR) يتناسب مع حدود الطريقة.
2096	بالإضافة إلى ذلك، فإن درع الاختفاء السحري الذي صنعه هرقل لنفسه من جلد أسد نيمين (Nemean Lion)، في نهاية أولى أعمال هرقل، قد يُعتبر أيضًا فكرة مبكرة للعباءة السحرية.
2097	بالإضافة إلى ذلك، كانت القومية العربية التي دعا إليها جمال عبد الناصر في مصر دافعاً وحافزاً للبعثيين الشباب مثل صدام.
2098	بالإضافة إلى ذلك، نوى الخلايا المتحولة عادة ما تكون على شكل غير طبيعي أو متضخم.
2099	بالإضافة إلى ذلك، ينبغي اختبار المتصفح عند الانتهاء من التثبيت، بدون أي إضافات متثبتة (بعض المتصفحات جعل هذا سهل من خلال توفير خيار "وضع الأمان (الآمن)") وجميع إعدادات المصنع (لا يوجد تغير للخيارات عن الوضع الأفتراضي).
2100	بالإضافة إلى شرائها منزل في كييوتا حيث قضت فترات طويلة في الكتابة.
2101	بالإضافة إلى عيشته في غرفة ضيقة لايملك النقود لدفع أجرتها الشهرية ولذلك كان يخشى رؤية صاحبة البيت أو الدائنين لدرجة إنه عندما خرج للشارع وذهب إلى بيت المرابية ليقتلها (تعجب من الخوف الذي تملكه خشية الالتقاء بالدائنين عند الخروج إلى الشارع).
2102	بالإضافة إلى قولها أن الحروب التي تقوم بها الولايات المتحدة المريكية حروب مقدسة بأمر إلهى وذلك في خطابات كانت تلقيها في الكنائس وقد سجل أحدها.
2103	بالإضافة إلى وكالاته البالغ عددها 206 وكالة ومديرياته الجهوية البالغ عددها 15 مديرية جهوية موزعة على كامل التراب الجزائري، يتواجد الصندوق الوطني للتوفير والإحتياط-بنك على مستوى شبكة البريد لأجل جمع أموال التوفير.
2104	بالإضافة على ذلك، أشار جيسون لبشتز من Billboard أن الأغنية عندما تسمعها تشعر بالمتعة العظيمة.
2105	بالإضافة لنشاطه العلمي في مجال اختصاصه فهو مهتم بفلسفة العلوم وتنعكس دراساته العلمية على طروحاته الفكرية.
2106	بالامكان القضاء على العدوى بالدودة الدبوسية بواسطة جرعة واحدة من الدواء، "WHO Model List of EssentialMedicines" (PDF).
2107	بالتالي، ATM يسمح للخلية بإصلاح حمضها النووي قبل إتمام انقسام الخلية.
2108	بالتحديد في بلدية هودينجه في الجنوب الغربي لمنطقة ستوكهولم الحضرية.
2109	بالرغم من إدانة 158 دولة من أصل 166 لهذة التجمعات الاستعمارية في تصويت بالأمم المتحدة ، وإدانة 160 دولة من أصل 171 دولة في تصويت آخر بنفس المنظمة.
2110	بالرغم من أن كتاباتها توافق العادات الفكتورية إلا أنها تصمم رواياتها لتكون من منطلق التطور في الاراء و الاتجاهات خصوصاً تجاه المرأة و شخصيتها في رواياتها حيث القصص المعقدة و الشخصيات النسائية القوية.
2111	بالرغم من أن معظم الأقمار الصناعية توضع في المدار الأرضى المنخفض, حيث تسير بسرعة حوالى 7.8 كم/ث (28,080 كم/س), بحيث تكمل دورة واحدة كاملة حول الأرض في حوالى 90 دقيقة.
2112	بالرغم من أنّه لم يدير وظيفة مستقرة، كان يخترع مشاريع غالباً ما تعمل في البداية ثمّ تفشل أخيراً.
2113	بالرغم من هذا، ربما تظهر التماسيح والقواطير في الأسر تشوهات تتسبب بنتوء السن السفلي.
2114	بالطبع الأنه أصبح تصميم الأفعوانية يتم عن طريق الكمبيوتر فالكمبيوتر أكثر دقة وبإمكانه إنتاج تصاميم آمنة وأخف وزن ومواد دائمة.
2115	بالعكس، بطل ' اليهودي الحالي' جميل ( بحسب المعنى العامي لكلمة الحالي بالمحكية اليمنية) ومنفتح وغير متمسّك بديانته وبريء إلى حدٍّ كبير.
2116	بالفعل بدات جميع الاتحادات العمالية بالتوحد على مبدا يوم عمل مدته ثمان ساعات وبدات هذه المطالب تنتشر بالمدن الأمريكية.
2117	بالفعل في ذلك الوقت كان يدعم برامج مثل " التعليم المستدام" ، وعلى ما يبدو أنه أول من دعا إلى " الولايات المتحدة الأوروبية".
2118	باللغة الفارسيَّة ، ويقع في مجلّدين من الحجم الكبير وهو في رد رسالات أحمد الكسروي.
2119	بالمفهوم العام، في اللغة: النظافة ، والنقاء والخلوص من الأدناس،والأقذار، والأدران، مادية، أو غير مادية.
2120	بالمقابل، قام أنطوان لافوازييه بتسمية ذلك الغاز الخامل الذي يطفئ اللهب ويميت الحيوانات باسم آزوت azote، وذلك من الكلمة الإغريقية آزوتوس بمعنى لا حياة.
2121	بالمقابل يتواجد كوكس-2 بصورة كبيرة لدى الخلايا المشاركة في الالتهاب و يزيد تعبيره جينيا بوجود عديد الساريد الشحمي البكتيري، السيتوكينات، عوامل النمو و محفزات الأورام.
2122	بالمقارنة مع شلالات نياغارا في أمريكا الشمالية ، فإن عرض وعمق شلالات فيكتوريا تعادل ضعف عرض وعمق نياغارا.
2123	بالنسبة للواجهة الفيزيائية قد تحتوي بعض الميزات عن سابقاتها.
2124	بالنسبة لمحطة طاقة نموذجية تعمل بالفحم، يؤدي التخلص من الكبريت في غازات المداخن (FGD) إلى التخلص من 95 في المائة أو أكثر من في غازات المداخن.
2125	بالنسبة لمرضى الارتشاح البِلّوري الخبيث، فإنها تتيح لهم مواصلة علاجهم الكيميائي، إذا احتاجوا لذلك.
2126	بالنسبة له هذا يعني الديمقراطية المباشرة والتي تعطى معنى عملي من خلال إنشاء اللجان الشعبية والمؤتمرات الشعبية.
2127	ب. ألياف سوداء مخططيّة Negrostriate Fibers: من المادة السوداء Substanstia Negra في جذع الدماغ إلى الجسم المخطط Corpus Striatus، تحرر نهاياتها الدوبامين Dupamine كناقل عصبي.
2128	بالينوروس 4832 أو الكويكب 4832، التعين المؤقت له الكويكب 1988TU1. وهو كويكب من كويكبات طروادة ينتمي إلى كويكبات معسكر طروادة اكتشف في سنة 1988.
2129	بإمكان الكثير من معلمي اليوغا تعليم الـ جالا نيتي وإن لم يعرفوها بأنفسهم فإنهم على الأرجح يعرفون شخصاً يستطيع تعليمها.
2130	بإمكان معظم عمال البناء تعلم وظائفهم في جلسة تدريب قصيرة.
2131	بانتهاء سيادة جاكومو كافاكابو في 29 نوفمبر 1322 ، دخلت على المشهد عائلة لومباردية أخرى ذات نفوذ وهي آل فيسكونتي من خلال غالياتسو الأول ، وقد أثرت هذه العائلة في تاريخ المدينة للمائة والخمسين عاماً المقبلة.
2132	بانوراما لمدينة رانغون جنوبي النهر رانغون (حاليا يانغون)، هي العاصمة السابقة لبورما سابقا (حاليا ميانمار )، وإحدى أكبر مدنها، يصل تعداد سكانها إلى 4,1 مليون نسمة.
2133	بأن يؤدي ما عليه من واجبات : * نحو الله.
2134	بتاريخ 31 ديسمبر 1990 ، بلغت أموال التوفير التي تمكن الصندوق من جمعها ما مجموعه 82 مليار دينار جزائري (من بينها 34 مليار دينار على دفاتر التوفير بالعملة الصعبة) وذلك على مستوى 135 وكالة و2652 مكتب بريد.
2135	بتاريخ 3 يناير 1999 دعا إلى مؤتمر صحفي وأعلن عن إقامته لحزب إسرائيل بيتنا وحصل الحزب في تلك السنة على 4 مقاعد.
2136	بتلك الأدوات، وفي أسوأ الظروف يستطيع المتزلج سحب نفسه خارج المياه.
2137	بثتها لاول مرة شبكة ديسكفري على قناتيها ديسكفري ساينس بالولايات المتحدة وكندا عام 2001 ووصلت عدد مواسمها إلى 18 موسم وعدد الحلقات إلى 234 حلقة.
2138	بجانب جيغسو نفسه تُعد أماندا يونغ الشخصية الوحيدة التي ظهرت في جميع الاجزاء.
2139	بجانب ذلك قام بتأسيس والإشراف على دار ماردين -الرها للنشر بحلب والتي نشرت المئات من الكتب في المواضيع المسيحية والتاريخية.
2140	بحثت الدراسة في الفروق الفرديّة في بناء الحُجج وتطلّبت قيام المشاركين بكتابة مقالات.
2141	بحر الأمطار هو بحر قمري واسع.
2142	بحسب أساطير البلاكفوت، وهناك عالم خارق يهيمن فوق عالمنا الطبيعي من قبل الشمس.
2143	بحلول العام 1953، اختفت شركة مونوغرام بعد أن تبنتها شركتها التابعة الأكبر، أليد أرتيستس.
2144	بحلول عام 1071، كان ويليام الأول قد سيطر على معظم إنجلترا، رغم وجود بعض المقاومة والتمردات التي استمرت حتى عام 1088.
2145	بحلول منتصف 1971 فإن التسع المشيخات لم تتوافق على شروط الاتحاد.
2146	بحلول نهاية عام 1984، شيرنينكو لم يتمكن من الخروج إلا بصعوبة من المستشفى المركزي الذي يخضع لحراسة مشددة في غرب موسكو، وكان المكتب السياسي يزور توقيعه لجميع الرسائل، كما كان شيرنينكو يفعل مع أندروبوف عندما كان يحتضر.
2147	بحلول نهاية عقد 1920 كانت البحرين قد وضعت قدما في الإدارة الحديثة.
2148	بحلول نهاية هذا العقد، آلان انتقلت مكاتب لمدينة نيويورك.
2149	بحيث تجعل طرقُ العمل التي تنظمها الأمانة العامة الأعمال في متناول جميع الأعضاء.
2150	بخلاف مصطلح إسكندينافيا (Scandinavia)، تضم فينوسكنديا (Fennoscandia) كلاً من فنلندا (Finland)، وكاريليا (Karelia)، وشبه جزيرة كولا (Kola Peninsula).
2151	بدأ اقتصاد تنزانيا يتفاقم في أواخر السبعينات من القرن العشرين، ولكنها مولت نفسها ابتدائاً من منتصف الثمانينات بقروض من صندوق النقد الدولي وإجراء بعض الإصلاحات، الأمر الذي رفع من الناتج المحلي الإجمالي وقلل من الفقر في الدولة.
2152	بدأ الإصلاح في انكلترا في عام 1534 ، مع هنري الثامن ملك إنجلترا عندما قام في فسخ زواجه من كاثرين أراغون وذلك بعدما رفض البابا ترخيص طلاقه، ما أدى إلى تأسيس الكنيسة الأنجليكانية التي تعتمد النظام الأسقفي.
2153	بدأ الإنتاج من رقائق Ivy Bridge في الربع الثالث من عام 2011.
2154	بدأ العمل في المترجم الجديد في عام 1965 كجزء من وكالة مشاريع البحوث المتقدمة ARPA برعاية مشروع CONCOMP في جامعة ميشيغان.
2155	بدأ أوّل اتّصال لنيجيريا مع العالم المسيحي ، في عهد الاستعمار البريطاني عام 1851 ، مع وصول بعثات تبشيريّة إلى مناطق الجنوب، وانتشارها فيها.
2156	بدأت أعمال بناء القناة الجدية في 1887.
2157	بدأت الجمعية طريقها بصراع مستمر وبجمع التبرعات من اجل الأطفال.
2158	بدأت الظاهرة في مصنع واحد و من ثم انتقلت بعدها لباقي المصانع.
2159	بدأت العمل في PARC وأصبحت في نهاية المطاف مديرة لمختبر نظام المفاهيم حيث هي الآن,وشاركها آلان كي, وغيرهم ليطوروا Smalltalk-80.
2160	بدأت المفاوضات مع الرئيس الأمريكي ويلسون في الحال على أمل أنه سيقدم لألمانيا شروطًا أفضل من البريطانيين والفرنسيين.
2161	بدأت النساء الفقيرات البحث عن مواد الغزل من خلال أكياس القصاصات الخاصة بهن لتوظيف هذه المواد في تصنيع الأغطية الأرضية المصنوعة في المنزل الخاصة بهن.
2162	بدأ تايلور مسيرته الكروية مع نادي غريمبسي يونايتد في عام 1962 ، ولعب معهم حتى عام 1968 ، وقد شارك في تلك الفترة في 189 مباراة وسجل هدفين، وفي عام 1968 انتقل إلى نادي لينكون تاون، ولعب معهم حتى عام 1972 ، وقد شارك في 150 مباراة وسجل هدف.
2163	بدأت تسمية السنة ب401 منذ العصور الوسطى المبكرة، عندما أصبح تقويم أنو دوميني هو الأسلوب السائد في أوروبا لتسمية السنوات.
2164	بدأت تسمية السنة ب431 منذ العصور الوسطى المبكرة، عندما أصبح تقويم أنو دوميني هو الأسلوب السائد في أوروبا لتسمية السنوات.
2165	بدأت تسمية السنة ب695 منذ العصور الوسطى المبكرة، عندما أصبح تقويم أنو دوميني هو الأسلوب السائد في أوروبا لتسمية السنوات.
2166	بدأت حركات التحرر من الاستعمار تكتسب زخما في الإمبراطوريات الأوروبية بعد الحرب العالمية الثانية ، فجاءت الحرب الباردة التي هيأت مناخ من عدم الاستقرار في أوساط سكان المستعمرات البرتغالية، فتنافست الولايات المتحدة والاتحاد السوفياتي على زيادة مناطق نفوذهم.
2167	بدأت حملة اعتقال وتعذيب العمال النشطاء وفق قوائم أعدتها الأجهزة الخاصة لأرامكو.
2168	بدأت فهمي بالعمل بجد على استثمار ذلك بعد المرحلة الثانوية.
2169	بدأت موهبة ريتشي الفنية منذ سن ال15 عاماً منذ ان كان عاملاً يدوياً مهاجر في الولايات المتحدة ويعيش مع والدته وأخوه غير الشقيق في مخيم للمهاجرين.
2170	بدأت نساء أوروبا والولايات المتحدة الأمريكية في لبس القميص اعتبارا من سنة 1861 حيث قام المناضل الإيطالي جوزيبي غاريبالدي بلبس القميص الأحمر Anne Buck, "Victorian Costume", Ruth Bean Publishers, Carlton, Bedford, England 1984.
2171	بدأت هجمة منسقة ضد المواقع العثمانية في صيف عام 1884 حيث سعى الهادي شرف الدين إلى إخضاع المناطق المروية جيدا إلى الشمال الغربي من صنعاء.
2172	بدأ جورج العمَلَ في مَجال التأليف المُوسيقيّ للإنتاجات التلفزيونية عام 1974 بعد أن عملَ لفترة قصيرة بكتابة الأغاني.
2173	بدأ رنفال معلماً للفنلندية في أكاديمية توركو و عـُين في وقت لاحق أستاذاً مساعداً في التعليم.
2174	بدأ مستشفى البحرين الدولي عن برنامج الأساتذة الزائرين لتعزيز تقديم الرعاية الصحية للوصول إلى مجتمع لا يحتاج للسفر إلى الخارج.
2175	بدأ مسيرته الفنية عام 1987.
2176	بدأ مسيرته الكروية مع نادي ريدينغ الإنجليزي في عام 2006 ، وهو يلعب معهم حتى الآن، وفي عام 2007 أعير إلى نادي نوتنغهام فوريست الإنجليزي، ولعب معهم 15 مباراة وسجل هدف واحد.
2177	بدأ مسيرته الكروية مع نادي كيداه في عام 2004 ، وهو يلعب معهم حتى الآن.
2178	بدأ مشواره الفني في أواسط السبعينات مع فرقة أمازيغن للموسبقى البديلة.
2179	بدأ مشواره الفني مع المؤسس الأول لفرقة بلاك سابث أوزي اوبينسن(بعد عن انفصل عن الفرقة بلاك سابث وتأسيسه فرقه أسماها بنفس اسمه: أوزي اوزبورن).
2180	بدأ ممارسة فنون الدفاع عن النفس في سن 9 سنوات.
2181	بدأ نشاطه الموسيقي في سن المراهقة، وعمل مع عدة فرق محلية.
2182	بدأ هذا الموسم في 14 أغسطس 2015 وانتهى في 15 مايو 2016.
2183	بدايات حياته تمثال أوسكار وايلد في ميدان ميريون، دبلن.
2184	بداية أطلق على هذه المجموعة أسماء مثل الجوفمعويات ولكن هذه الأسماء كانت تتضمن المشطيات (الهلاميات المشطية), لذلك تم إهمالها.
2185	بداية الفعالية قد يحدث تاثير معين بعد 2 - 3 ساعات.
2186	بداية حياته جزيرة ماكتان في سيبو الذكر الوحيد لإسم لابو لابو قبل وصول الإسبان كان عبر السجلات الشفوية لما قبل الاستعمار في عهد راجا توباس آخر ملوك سيبو (توفي 1565).
2187	بداية حياته ومسيرته السياسية تـَيـَتـّم بآسيكيفي بسن الرابعة عشرة فكفلته عمته.
2188	بداية من ديسمبر 1880 تحت إشراف ليستر ووالاك، ابن مؤسس المسرح صاحب الكريزما، وارتيط إدواردز بمسرح ووالاك في نيويورك، والتى عُرفت"ةكأفضل شركة مسرح في أمريكا".
2189	بداية من عام 1980، نظم هارينغ معارض في المكان المعروف باسم "Club 57".
2190	بداية يجدر الذكر أن مشروع توشكى قد لاقى هجوماً شديداً وإلى يومنا هذا يصفه البعض بأنه "مُخطط فاشل" وحتى "إهدار للمال العام" بالرغم من أن سببه العلمي أنه كان في صورته الأولى لنقل المياه من بحيرة ناصر في ترعة عرضها 200 متر إلى واحة الفرافرة بطول 850 كم.
2191	بدأ يتقلى دروس العزف على البيانو في المعهد الموسيقي ببلباو، وعزف للمرة الأولى في حياته على المسرح وهو في سن الثالثة عشرة معزوفة لموتسارت.
2192	بدأ يظهر تيار متشائم خفي من عدم الرضا عن الفساد ومخالفات الجهاز البيروقراطي سيما بين صغار ضباط القوات المسلحة الذين تأثروا بالأيديولوجية الناصرية والقومية العربية.
2193	بدأ يظهر على مسرح الأحداث السياسية بعد موت والده بلكين وتسلُّم أخيه المنصور السلطة بعده عام 373هـ، 984م، فساند أخاه المنصور في المحافظة على وحدة الأسرة المالكة وإخماد الثورات.
2194	بدأ يعتمد علي الكلاسيكية الجمالية الجديدة في الغناء، حيث قدم عام 1874، وفي الدراما قدم 1822.
2195	بدلا من الأسماء التقليدية للافتتاحيات، وضعت نظاما فريدا ترميز ECO كما تم المنشورات التي اعتمدتها الشطرنج الأخرى.
2196	بدي دوب كان أحد الأسباب لظهور اليسا في مهرجان كان الدولي للموسيقى.
2197	بذلك وقع إقليم تيديكلت بقمة سائغة في يد الاستعمار الفرنسي.
2198	براعة يوهان باخلبيل البازرة العقلية والموسيقية – كانت واضحة من سن مبكرة.
2199	براعم الزهور هي جزء الذي يؤكل.
2200	برامج تحريرالرسوميات تستخدم عملية رياضية تدعى إعادة التشكيل(الاختزال) لحساب قيم البكسل الجديدة من قيم البكسل الأصلية.
2201	برامج مبكرة أخرى للأسلوب والتنسيق ضمت ادوات للتنقيط، التنسيق، تصحيح القواعد.
2202	برامج مطوري آبل مطورو آبل يقدمون تطبيقات مجانية و مدفوعة.
2203	برامج وأنشطة القناة تبث القناة الأخبار السياسية كما تسلط الضوء على الأخبار الاقتصادية وتتابعها بالبث والتحليل اليومي المباشر ولها برامج حوارية سياسية واقتصادية وطبية ورياضية.
2204	برايان ماي عضو فريق كوين قال: بالطبع كنت وما زالت معجب شديد بابتكارات البي جيز في الموسيقى.
2205	براي ويك (باركشير) هي قرية تقع في المملكة المتحدة في South East England.
2206	برج صدام عام 2011 برج صدام هو برج سياحي يقع في منطقة اليرموك غرب بغداد ويبلغ ارتفاع البرج حوالي 205 متر ويجد في قمة البرج عبارة الله أكبر كما يوجد به ما يسمى المطعم الدوار أو المتحرك.
2207	برشلونة بي النادي الأول آخر تحديث في يونيو 2016 الدولية الأهداف الدولية تحت-20 تحت-23 الجوائز والإنجازات النادي جائزة الكرة الذهبية التي حصل عليها ميسي عام 2009.
2208	برشلونة كانَ شوستر جُزءاً هاماً من فريق برشلونة خلال عام 1980 حيث كان يُسجل عدة اهداف مع الفريق الكتلوني.
2209	برمجيات تتبع الوقت هي فئة من برامج الكمبيوتر التي تسمح لمستخدميها لتسجيل الوقت الذي يقضيه في المهام.
2210	برنامج(شوفوا مين مع خالد والامين) قدم العديد من البرامج الرمضانية منها: الخيمة الرمضانية.
2211	برنامج مطحنة نايك هو جزء من برنامج نايك لإعادة استخدام الأحذية الرياضية الذي تم إطلاقه عام 1993.
2212	بروتينات فيروس نقص المناعة البشرية المستخدمة في إختبار ويسترن تنتج من دي ان اي المشأوب في عملية تسمى اختبار البقعة المناعية المشأوبة.
2213	بروس يخبرها بأنّه لا يريد ترك أمريكا بسبب حلمه تصبح سيد كنغ فو وفيلسوف.
2214	بروميد الميثيل هو أيضا عامل تبخير فعال، ولكن يتم التحكم في إنتاجه واستخدامه من قبل بروتوكول مونتريال.
2215	برئاسة حكيم عبدلي الفلاحة تتميز عين بسام بتربعها على أراض فلاحية من سهل حمزة، وتنسب إليه باسم الحمزاوية، ويتميز هذا السهل بخصوبته وامتداد أراضيه، وتزرع فيه محاصيل مهمة كالحبوب (القمح والشعير)، والخضروات وعلى رأسها البطاطا.
2216	بريستول براوني هي طائرة خفيفة جدا، أحادية السطح، من حقبة العشرينيات.
2217	بريستول (ويسكونسن) هي بلدة و village of Wisconsin تقع في الولايات المتحدة في Kenosha County.
2218	بريمجات-جافا تستعمل حاليا في معظم الأحيان لتوضيح وتبيين مبادئ علمية وكذلك في نظام دردشة آي.
2219	برينت في يوم الاثنين، الخامس من نوفمبر 2012، تولت جيلبرت منصبًا كقائم بأعمال الرئيس التنفيذي للمجلس في منطقة ضاحية برينت في لندن، لفترة تعيين من ستة أشهر، وهي خلفت جاريث دانيال الذي ترك المنصب بصورة مفاجئة في أوائل هذه السنة.
2220	بزغ نجمه منذ عام 2007 وتحدثت عنه جميع الفرق العالمية، بل وسعى إلى ضمه آرسنال وريال مدريد في صيف عام 2010 ولكن اللاعب رفض لرغبته في التواجد في إيطاليا واثبات ذاته مع الفريق الأول بجنوه قبل أنتقاله إلى أي فريق آخر.
2221	بس أخوها كان خايف دايما من الممكن يتسبب فيه لها جمالها ده في مجتمع مقفول وصغير زي العزبة.
2222	بسب اهتمامه الكبير بالفلسفه الافلاطونيه الميراث على رغم من انجازات كسرى,ومركزية الإمبراطورية.
2223	بسبب طلب من وزير الشعائر لاستخدام الشامان في معالجة المرضى فقد استخدموا كعاملين في مجال الصحة.
2224	بسبب هبات الأباطرة الأوتونيون كان أسقف رافينا هو الأغني في إيطاليا بعد البابوية، وبالتالي كان قادرا أحيانا على التحدي بنجاح لسلطة البابا المتزامنة.
2225	بسط سيطرته على تهامة اليمن ووضع يده على أهم موارد اليمن الاقتصادية واستطاع ملئ الفراغ السياسي في المنطقة الصميلي، علي بن حسين، العلاقة بين أمراء أبي عريش وأمراء عسير في القرن الثالث عشر الهجري، 1419هـ ص173.
2226	بشّر بطرس في فلسطين وفينيقية وآسية خمس سنوات، ثم أقام كرسيه سنة 44 للميلاد.
2227	بشكل جاد، يتولي مسؤولياته بصفته السفير العالمي الأول لصلتك، المبادرة القطرية لتعزيز مهارات تنظيم المشاريع وتوفير فرص عمل وفرص اقتصاديّة تلبي احتياجات الشباب على نطاق واسع.
2228	بشكل عام، يمكن تمييز الممنوع من الصرف حسب قواعد قياسية، ولكنه في أحيان قليلة يشذّ عنها.
2229	بشكل عام يوفر الفصل الرابع منصة واسعة ومرنة للتعاون الدولي.
2230	بشكل مماثل تتناقص السرعة بالانتقال من منطقة الحمل إلى الداخل.
2231	بصرف النظر عن كونه الملعب الأساسي لنادي مالمو، يستضيف الملعب عدة مباريات دولية وحفلات موسيقية وغيرها.
2232	بصفه عامة, يعتبر الغسيل البريتوني العلاج الأمثل لأغلب مرضى الفشل الكلوي.
2233	بصورة عامة، يتكلم هذه اللهجة كبار السن بصورتها الأصلية ومن المعتقد أنهم الجيل الأخير الذي سوف يتكلمها بصيغتها الأصلية كلغة أم.
2234	بضرب لنا مثل الليوث الخوادر ألسنا نخوض الموت في حومة الوغى..
2235	بطولة أمم آسيا لكرة السلة 2009 أقيمت في الصين في شهر أغسطس وفاز بها المنتخب الإيران.
2236	بطولة إنديان ويلز للأساتذة 2013 هي بطولة كرة مضرب للمحترفين فئة 1000 نقطة ، أقيمت هذه البطولة في إنديان ويلس، كاليفورنيا في 7 مارس 2013 حتى 17 مارس 2013 على أرضية صلبة، كانت هذه الدورة من البطولة هي الدورة الـ 38 للرجال والدورة الـ 25 للسيدات.
2237	بطولة محمد رمضان وحسن حسني وحورية فرغلي وسيد رجب وعايدة رياض ، تأليف حسام موسى وإخراج كريم السبكي.
2238	بعثة الأمم المتحدة إلى اليمن اقترحت في بيان وقوف مسلحي الدولة الإسلامية خلف الهجوم، ولم تعلن أي جهة مسؤوليتها عن الواقعة.
2239	بعد 23 سنة من الزواج واربع اعوم من التفرقة بينهم, ولدت أخيرا ان ابنا للويس في عام 1638.
2240	بعد أداء الفرقة في أولمبياد لندن الصيفية 2012 ، صعد الألبوم إلى قائمة العشر والعشرين والثلاثين الأوائل في قوائم الأغاني على مستوى العالم، ومن بينها قوائم الولايات المتحدة والمملكة المتحدة ونيوزيلاندا وأستراليا.
2241	بعد أسبوعين عُثر على جثث هؤلاء التسعة دون أن يدري أي شخصٍ ما حدث لهم.
2242	بعد استقاله الرئيس نجيب ميقاتي من رئاسة الحكومة تم التوافق على اسمه من قبل تحالف 14 آذار وجبهه النضال الوطني ممثلة بالنائب وليد جنبلاط كي يكون رئيساً للحكومة.
2243	بعد استقلال المغرب في عام 1955 ، أنشئت الجامعة الملكية المغربية لكرة القدم وحلت محل الاتحاد الفرنسي لكرة القدم بعد 22 بطولة دوري نظمتها كانت تسمى دوري المغرب لكرة القدم في ذلك الوقت طيلة الحماية الفرنسية على المغرب.
2244	بعد إصابته تمكن رانا سانغا من الهرب إلى شيتور ليتفادي الاسر ، لكن التحالف الكبير الذي بناه انهار.
2245	بعد أقل من 70 سنة من بداية الاستعمار تجاوز عدد سكان وهران 100,000 نسمة لتصبح المدينة الفرنسية الخامسة.
2246	بعد اكتشاف تراجع أعداد الأسود في أفريقيا، نُظّم عدد من المشاريع المتناسقة المختصة بالحفاظ على الأسود في محاولة لإيقاف هذا التراجع بشكل جذري.
2247	بعد الإباضة بقايا خباء يتحول إلى إنتاج البروجسترون luteum الإحضار، الذي ينكمش ويختفي بعد حوالي 12-14 يوما.
2248	بعد الإسلام خضعت المنطقة إلى الدولة الرستمية 776-908 ثم دولة الزيانيين ثم المرينيين.
2249	بعدَ الإفراج عنه أفرجَ عن مشعل تمو عنه في شهر يونيو عام 2011 في محاولة لتهدئة حركة الاحتجاجات التي اندلعت في أنحاء البلاد.
2250	بعد التأكد من سلامة المصابين واتخاذ احتياطات العزل ، يتم تنفيذ عملية الفحص الابتدائي المكون من فحص وعلاج مجرى الهواء والتنفس والدورة الدموية (تسمى ABC) ومن ثم تقييم مستوى الوعي.
2251	بعد الثورة البلشفية عام 1917 بقيت المدينة تحت سيطرة قوات الحرس الأبيض بقيادة الجنرال دينيكين وقوات قوزاق كوبان المضادة للثورة حتى عام 1920.
2252	بعد الحرب انتقل دوبلن إلى ألمانيا الغربية ولكنه سرعان ما عاد إلى فرنسا.
2253	بعد القلاقل التي عاشتها الكنيسة في ظل حروب نابليون بونابرت ، وإثر عودة البابا بيوس السابع من المنفى وهزيمة نابليون عام 1814، ألغي الحظر المفروض على الرهبنة اليسوعية وأعيدت إلى سابق موقعها في الكنيسة الجامعة.
2254	بعد الكثير من العمل على نظريته قام داروين بنشر عمله عن التطور بعد تسلمه رسالة من ألفرد راسل والاس يكشف له والاس فيها عن اكتشافه الشخصي حول موضوع الاصطفاء الطبيعي.
2255	بعد المعركة، تم استبدال بيرنسايد بنظيره جوزيف هوكر.
2256	بعد أن استفادت الإف بي آي من معلومات ريدينغتون للقبض على إرهابي، ريدينغتون يكشف أن هذا الإرهابي هو واحد من عدة مجرمين سيساعد في القبض عليهم.
2257	بعد أن أنهت دراستها الثانوية؛ نجحت ستون في إقناع والديها بالسماح لها بالذهاب إلى كاليفورنيا للبحث عن فرصة أكبر في التمثيل، وبالفعل قامت بذلك وهي في سن الـ15 بصحبة والدتها.
2258	بعد انتخابات مجلس الأمة الكويتي 2008 في 17 مايو ، نجح 50 مرشح في الانتخابات.
2259	بعد أن ترك مايكل جونسون فترة التمهن في الرابعة والعشرين من عمره، اتبع خطوات والده وامتهن بيع الكتب في شارع سادلر في ليتشفيلد.
2260	بعد انتصاره على اللودهيين ، أصبح شاهاً ( 1526 1530 م) على الهند (شمال ووسط الهند).
2261	بعد انتهاء الحرب، بقيت الإجرائات الجديدة كما هي ولم تزال، مما أدى إلى انزعاج السياح البريطانيين لعام 1920 بسبب الإجرائات الجديدة وما تسببه لهم من ضيق.
2262	بعد انتهاء انقراض العصر البرمي الترياسي قبل 250 مليون سنة و ظهور الديناصورات الأولية و الثدييات والقواقع وبعض الزواحف كالسلحفاة والقواقع والذباب والنباتات الزهرية.
2263	بعد أن خسر مباراة واحدة هذا الموسم 1987 إلى إضراب اللاعبين، استخدمت NFL بدائل، ومعظمها أعطيت ألقاب مهينة (في هذه الحالة لوس انجليس شمس).
2264	بعد أندرياس باباندريو وحزبه الحركة الاشتراكية الهلينية (الباسوك) الحزب جاء إلى السلطة في عام 1981، منهيا هيمنة طويلة المحافظ في السياسة اليونانية، وضباط من القوة الجوية ثبت أن حلفاء باباندريو الأكثر حماسة في القوات المسلحة.
2265	بعد انسحاب تركيا تبقى منتخبان الذين لعبا مباراتي الذهاب والإياب بينهما والفائز يتأهل إلى النهائيات.
2266	بعد أن شق طريقه في عالم الكتابة.
2267	بعد أن طارده عملاء روس وتبادلوا إطلاق النار، أصبح ناش مصابا بـ البارنويا أكثر ويبدأ في التصرف بشكل متقلب.
2268	بعد انفجار بركان لاس سوفريير في عام 1902 بيعت العقارات الهامة في المدينة قرب وادي روثلاند.
2269	بعد انهاء سنوب لدراستة الثانوية أصبح معروفا بأغاني الغانغستا راب التي تدعو للعنف ويفختر به كثير من الأمريكيين الأفارقة في الساحل الغربي للولايات المتحدة، سجن سنوب 3 سنين بتهمة تدخين حشيشة الماريغوانا في مكان عام.
2270	بعد بضعة أسابيع من الحرب، وتحت ضغط من الولايات المتحدة والعديد من دول أمريكا اللاتينية، وجاءت جميع القتال توقف.
2271	بعد تبرئته وافق الرئيس المنتخب حديثا جورج دبليو بوش على تعيينه في عام 2001.
2272	بعد تخرجها من جامعة سميث، ذهبت ديرين إلى قرية جرينيتش في نيويورك، حيث عملت هناك مساعدة محرر ومصورة غير متفرغة.
2273	بعد تسعة أيام أعلنت إيفا تنازلها عن الترشح بسبب حالة مرضها المتأخرة.
2274	بعد تطويره لجراحة بضع الفص بطريق الحجاج، بدأ فريمان في السفر متنقلاً عبر البلاد لزيارة المصحات العقلية مستخدمًا سيارته الشخصية، والتي أطلق عليها اسم "سيارة الخزع."
2275	بعد تلك الانتصارات ثبت بيَّا حكام الدلتا المصريين كل في إقليمه متجنباً إعطاء الكثير للذرية الليبية لفراعنة مصر القدماء مستثنياً واحداً منهم فقط هو نمرود بوصفه متحدثاً نيابة عنهم.
2276	بعد توليه الحكم مباشرة قام بالدفاع عن حدود مصر الغربية حيث أنتهز الليبيين فرصة وفاة أحمس لغزو الدلتا فتوجه اليهم أمنحتب على رأس جيشه وهزم الليبيين وحلفائهم.
2277	بعد ثلاثة أسابيع من وصوله في روما عاد برليوز لفرنسا معرضا معاشه للخطر لأجل اكتشاف سبب عدم سماعه أخبار عن كاميل.
2278	بعد ثلاثة أيام، في 2 تشرين الثاني، قام السير وليام مارشال، وهو جنرال بريطاني، بغزو ولاية الموصل حتى 15 نوفمبر 1918 عندما نجح أخيراً في هزيمة القوات العثمانية وأجبرهم على الإستسلام.
2279	بعد حرب العراق 2003 بعد حرب العراق هاجر عدد كبير من مسيحيي بغداد والموصل إلى البلدة بعد استهدافهم من قبل جماعات متطرفة.
2280	بعد حصولها على شهادة الدراسات العليا المتخصصة في التجارة الدولية والتسويق ، قامت بالدخول في شركة الهادي بوشماوي وأبنائه (المتخصصة في النفط والأشغال العامة ونسيج والصناعة )، وهي شركة أسسها والدها الهادي بوشماوي والتي تنتمي إلى مجموعة بوشماوي.
2281	بعد خمسة ايام خطرت له فكرة استخدامهم كشخصيات في رواية حيث تكهر شخصية فلورستان للمرة الاولى وبجانيني باسم مستعار كان له دور رائد.
2282	بعد ذلك، اتجهت الأنظار إلى أثينا ولكن عانى الفرس خسارة كاسحة على يد الأثينيين في معركة ماراثون منهية بذلك الهيمنة الفارسية.
2283	بعد ذلك أحضر سانغ غي والعديد من المتجنسين من الصين إلى بلاطه وبدأ إصلاحات شديدة.
2284	بعد ذلك أصبح النائب المسؤول عن 10000 دونم (4000 هكتار) من الأراضي من أجل بناء الجامعات والمدارس الهندية.
2285	بعد ذلك أصبح مراقبا لامتحانات الخدمة المدنية في أيرلندا، واستمر في المنصب حتى تقاعده سنة 1893.
2286	بعد ذلك، أصدرت نسخة الماكنتوش في تجاوب مع طلبات مستخدمي الماك.
2287	بعد ذلك اعتمد لورنس على حرب العصابات.
2288	بعد ذلك، أعلن البابا بيوس التاسع نفسه سجينًا في الفاتيكان ، وفي عام 1871 تم نقل العاصمة الإيطالية من فلورنسا إلى روما.
2289	بعد ذلك الصينيين سمّوا هذه الفترة بفترة السلالات الست، أو سلالة وي جن الشمالية والجنوبية.
2290	بعد ذلك بأسبوع، قُدّمت غزاوي للمحاكمة ووجهت لها السلطات تهم إثارة النعرات الطائفية ، نشر المعلومات الكاذبة وإضعاف الشعور القومي؛ التهم التي توجهها السلطات السورية عادةً لمن يعارض نظام الحكم في سوريا بحسب النشطاء الحقوقيين.
2291	بعد ذلك بسنة تم إرساله إلى دورة تدريبية ليكون برتبة ضابط.
2292	بعد ذلك تم أَخذ الملك إلى لندن و توفي في وقت لاحق وهو في الأسر في قلعة بونتيفراكت.
2293	بعد ذلك خرج المسلحان ولقيا رجل أمن مترجل فأصاباه بالرصاص فسقط جريحًا فقال له أحد المسلحين «أتريد قتلي» (?
2294	بعد ذلك رتب بين وطوم لكي يذهب مايكل بسرية تامة على متن سفينة الشحن الكاهانا كي يقوم بإفشال مهمتها، منتحلاً اسماً آخر ألا وهو كيفن جونسون.
2295	بعد ذلك شارك بيكهام أمام المنتخب الأرجنتيني ولكن طرده في المباراة بعد الخدعة التي قام بها دييقو سيموني الدولي الأرجنتيني جعل من بيكهام أحد أكبر أسباب خروج انجلترا من كأس العالم في عيون الشارع الرياضي في بريطانيا بعد خسارتهم من الأرجنتين بركلات الترجيح.
2296	بعد ذلك شارك كريم وتواجد في الادوار التمهيدية لتصفيات اولمبياد لوس انجلس.
2297	بعد ذلك ظهرت في عمل مختلف، في مسلسل بعنوان (لشو الحكي) للمخرج رضوان شاهين.
2298	بعد ذلك كتب دوناتوس الرومي كتابًا في قواعد اللغة في القرن الرابع بعد الميلاد، هذا الكتاب أصبح من كتب المصادر في قواعد اللغة في الغرب لسنوات عديدة.
2299	بعد شراء نادي ليفربول في 6 فبراير 2007 من قِبل جورج جيليت وتوم هيكس، تمت إعادة تصميم الملعب المُقترح.
2300	بعد ظهور مخطوطات نجع حمادي توصل الباحثون لفهم جانب كبير من فلسفة وعقائد الغنوصية السرية، وأسلوبهم في تأويل نصوص العهدين القديم والجديد بصورة تناسب مفهومهم عن العالم والكون والخلق.
2301	بعد عام 1814، أطلق على مناطق غيانا بشكل فردي أسماء غيانا البريطانية وغيانا الفرنسية وسورينام.
2302	بعد عدة أشهر من التفكير، وقال انه يتحدث 14 مايو 1990 في تيزي وزو نشطاء جبهة التحرير الوطني لمناقشة الأزمة في الحزب، وتظهر لأول مرة اهتمامه باللغة البربرية.
2303	بعد عرضه نال المسلسل اعجاباً كبيراً من قبل مشاهدين و النقاد حيث اعتبروه مختلف عن باقي المسلسلات البدوية و انه فريد من نوعه بطريقة سرد القصة و المزج بين الحياة البدوية و المدنية.
2304	بعد عقدت معاهدة زهاب ، في 17 مايو 1639، واستقرت أخيرا الحدود العثمانية الفارسية، مع يريفان الباقية تحت سيطرة الفرس، و العراق للعثمانيين ، فقد الفرس أمالهم باستعادة العراق.
2305	بعد عودة نابليون من إلبا في 26 فبراير 1815، تم دمج جنود هذه الوحدة في فوج المشاة الثلاثين والحادي والثلاثين وفوج الأولهان الثامن وفوجي المدفعية الثامن عشر والتاسع عشر في الجيش البروسي.
2306	بعد عودته تولى مناصب دينية كثيرة وفي سنة 1912 عين رئيساً لأديرة الأقباط في القدس وفلسطين ثم وكيلاً عاماً لأيباراشية الكرسي الأورشليمي.
2307	بعد فترة, تلد كريستينا وتنجب فتاة وتطلق عليها اسم ماريا دل كارمن, سيفيريانو يعطي الفتاة راكيلا مع قليلا من المال ويأمرها بأن تتبناها.
2308	بعد فترة وجيزة، 24 نوفمبر 1996 ، نظم لوكاشينكو استفتاءً لتمديد فترة ولايته من أربع إلى سبع سنوات، ولكن أيضا زاد صلاحياته بما في ذلك إمكانية إغلاق البرلمان.
2309	بعد فترة وجيزة، يرى كانديد Pangloss سيده، وهو الآن متسول مع مرض الزهري.
2310	بعد قضاء سنة في واشنطن العاصمة، وعند وفاة زوجته عاد إلى طهران.
2311	بعد محاولة فاشلة للاميرال وليام فيبس للاستيلاء على كيبك في 1690 ، أمر الحاكم لويس دي فرونتيناك بإقامة الجدران إلى الغرب من المدينة.
2312	بعد مرور عامٍ كشف الأسرى غرق سفينتين من سفن كوتش وقتل أولئك الذين نجوا من الغرق على يد السكان الأصليين، كما فُقدت سفينتَان أُخريان على نحوٍ لم يتم تسجيله.
2313	بعد موته كتب "علي جانب يونتم" الصديق المقرب لعمر سيف الدين كتاب أسماه "عمر سيف الدين وحياته" واصفا فيه حياته ومزاجه ومدخلا في ذلك أقوي القصص ونشر هذا الكتاب عام 1935.
2314	بعد نجاح الرواية، يحاول التكيف مع الكثيب لل فيلم بدأت في وقت مبكر من عام 1971.
2315	بعدها أصبح كايزر مدير للمتحف الوطني بامستردام.
2316	بعدها، عادت مارسيلينا بمرافقة بارتولو والقاضي كوريسو ليجبروا فيغارو علي الوفاء بوعده والزواج من مارسيلينا.
2317	بعدها، يكمل الصعود بسلام إلى السطح :: بذلك يتم خروج الكمية الزائدةمن النيتروجين من جسد الغواص والتى تكون ضارة فقط فى حالة صعوده بها إلى السطح.
2318	بعد هذا، ومنذ القرن الخامس عشر، من خلال الغزو الأسباني للامريكتين، انتشر الكاستيلييين في عالم جديد، حاملين معهم ليس فقط لغتهم، وهو ما يسمى اليوم باللغه الإسبانية، ولكن أيضا عناصر ثقافتها، وتقاليدها الخاصة.
2319	بعد وفاة والدتها، تزوج تشارلز للمرة الأخيرة لاليزابيث من بوميرانيا.
2320	بعد وقت قصير، تخبر القطة شريكتها أن إحدى قريباتها قد أنجبت وأنها طلبت منها أن تصبح عرابة الوليد.
2321	بعد وقت قصير من بدايتها اندلعت الاحتجاجات في عدن وانفلتت لتتحول إلى عنف دموي ضد اليهود نجم عنه اتهام كاذب لليهود من أجل قتل اثنتين من الفتيات.
2322	بعد وقت قصير من نشر كتاب " عربات الآلهة؟
2323	بعد وقت قصير من نشره لنظرية النسبية الخاصة عام 1905، بدأ أينشتاين التفكير حول كيفية تضمين الجاذبية في إطار عمله الجديد عن النسبية.
2324	بعض الأدوية ممكن أن تسبب سيلان اللعاب وبشكل خاص الجل الفموي الذي يعمل على تخفيف الألم عبر تخدير طبقة اللثة الخارجية.
2325	بعض الاقتراحات تشير إلى أن هذه المركبات نواتج ضم برابطة فان دير فالس ، في أن أخرى تقول أنها ذات طبيعة شاردية أو تكافؤية (مشتركة).
2326	بعض الألبسة تسمح بتخلص البدن من الروائح الكريهة.
2327	بعض الأمثلة ما زالت قائمة، تشمل أساسا كنائس البلاد والمباني الحكومية والجامعات.
2328	بعض الباحثين وجد علاقة بين توفر جهات مختصة بالعنف المنزلي, قوانين مختصة بالعنف المنزلي, سهولة الحصول على الطلاق ووجود دخل عالي للنساء وبين الانخفاض في جرائم القتل من قبل النساء لأزواجهم.
2329	بعض الشيوعيين اللاسلطويين، خصوصا الأشكال اللاسلطوية المؤمنة بأسلوب الحياة البدائية يؤكدون بأن المجتمعات القبلية هي أشكال بدائية للشيوعية اللاسلطوية.
2330	بعض الطالبات أكملن دراستهن بجامعة أولم فى ألمانيا ، وهى جامعة شريكة للمدرسة، والبعض الآخر أكملن دراستهن بمصر.
2331	بعض العوارض الجانبية الأخرى التي يمكن للمريض أن يواجهها تشتمل: جفاف الشفة و الانف، رعاف الأنف (سيلان الدم من الأنف)، و قرح الشفة واللثة.
2332	بعض المرضى في البداية يعتقدون بان لديهم التهاب ولكن يتبن ان ورم خبيث.
2333	بعض النظر إلا أن القوانين خطاب الكراهية في فرنسا هي واسعة جدا أو شديدة الضرر وحرية التعبير.
2334	بعض النقوش تحتوي علي معاني حضارية ودينية عميقة للمجتمعات التي نقشتها، ولمن خلفهم من سلالاتهم في أغلب الأحوال.
2335	بعض خدمات قوائم المفضلة تقوم أيضاً باستنتاج الاستدلالات للعلاقات بين السمات لإنشاء مجموعات من السمات أو العلامات.
2336	بعض خلايا LNCAP الغير معتمدة على الأندروجين تطورت من خلايا تعتمد على الأندروجين بعد إزالة الأندروجين لدراسة تطور سرطان البروستاتا.
2337	بعض مقدمي الرعاية الصحية لديهم مختبر تحليل البول، والبعض الآخر لا, بدلا من ذلك، يتم تحليل كل عنصر من عناصر البول في الوحدة المناظرة.
2338	بعض منازل العاصمة ستانلي.
2339	بعض من نماذج التفاعل المقدمة مع أدوات التأليف تقع تحت فئات متعددة مثل الألعاب، والأحاجي، وأدوات المحاكاة، وأدوات العرض..
2340	بعضها صُنعت قديما والآخر متاح للإستخدام حاليا.
2341	بعضها يركز عل أنواع معينة من الأحفوريات وأخرى تركز على عوامل البيئة وتغير المناخ عبر الزمن مثل علم المناخ القديم.
2342	بعض هذه الأمور يرجع إلى فشل برامج تحرير الاقتصاد التي تقودها الشركات والحكومات الأجنبية، إلا أن هناك دراسات وتقارير أخرى ذكرت سوء السياسات الحكومية المحلية أكثر من العوامل الخارجية.
2343	بغض النظر عن عضو بعينه الذي يكون مصدر الألم، فعادةً ما يشعر المريض بالألم في الخط الوسطي الممتد في أي مكان من أسفل البطن وصولاً إلى الصدر.
2344	بقت هذه التجربة سرية لمعظم مهنتها و لكنها كتبت عنها في بعض الأغاني، على مثال، "الخضراء الصغيرة" التي ادتها في الستينات و سجلتها لألبومها "أزرق" في عام 1971.
2345	بقي بعض من الأتاكابا وتقاليدهم في القرن العشرين.
2346	بقي في دمشق عدد ضئيل من اليهود ، إذ انخفضت أعدادهم بشكل كبير خلال النصف الثاني من القرن العشرين.
2347	بقي فيها تقريباً ثلاثة أشهر حتى وفاته.
2348	بقى لون في المستشفى لثمان سنوات وكان غائبا في غالب سنوات طفولة هانك.
2349	بكل الأحوال فقد حافظ البطريرك على الزيارة البرتوكولية التي يقوم بها البطريرك المنتخب إلى رئيس البلاد، والتقى بشار الأسد في دمشق.
2350	بكلوريوس طب وجراحة عامة - جامعة بغداد 1984 بورد اختصاص طب نفسي 1995 زميل كليةالصحة العامة البريطانية 2011 ولد الحسناوي في كربلاءالمقدسة في 13 يناير 1960 واكمل دراسته الابتدائية والثانوية فيها.
2351	بلادوينسفيل (نيويورك) هي village in the United States تقع في الولايات المتحدة في مقاطعة أونونداغا، نيويورك.
2352	بل إن مهمة الجهاد والدفاع عن حدود الدولة تركت لجيوش سلاطين الولايات أغلب الأحيان، في حين اهتمّ جيش الخلافة في بغداد بالحروب الداخلية وتعيين الخلفاء والسلاطين وعزلهم.
2353	بل انها في اطار التنافس على جلب الانشطة الاقتصادية باتت هذه الجماعات تهيئ اقطابا بالقرب من المطارات ومن بدالات الطرق السيارة، هذه الاقطاب (تكنوبول) تتوفر على مقومات عدة تقنية وبيئية وخدمية وغيرها.
2354	بل إنه يُفضل القياس على الاستحسان باعتباره أكثر ضمانة لشرعيّة الأحكام لاعتماده أحكام سابقة مبنية على أصل أو إجماع.
2355	بلدان كثيرة اعترفت على استخدام IMEI في الحد من تأثير سرقة الهاتف المحمول.
2356	بلدية بني قشة Lucet 1863 (تم غلق البلدية سنة 1879) وجعلها تتبع بلدية فج أمزالة.
2357	بلغة أخرى لا تؤثر المسافات البادئة والمساحات البيضاء في الوظيفة بالرغم من أن المسافات البادئة الصحيحة والمنطقية تجعل الشفرة أكثر قابلية للقراءة.
2358	بلغت الخلافات إلى حد عدم تنفيذ الأوامر، حيث رفض القائد عبدالسلام بله التحرك نحو مورد الماء بل هرب ومعه عددا من ملازميه من الجبهة نهائياً، وتداول بين الناس أن ود النجومي يقود حملته إلي نهاية مؤكدة، وتوال هروب الكثيرين من جنوده.
2359	بلغت أملاك الهنود من أراضي موريشيوس 40 % من الأراضي الصالحة للزراعة في سنة 1920.
2360	بلغت ذروتها في المركز الثاني.
2361	بلغت مساحة الأراضي المروية 24,040 كم مربع (9,280 ميل مربع) والأراضي المزروعة بالحبوب حيث بلغت مساحتها 117,899 كم مربع (45,521 ميل مربع).
2362	بلغ رقم معاملاتها سنة 2005 922 مليون دينار لتستحوذ على 47،71 % من حصة السوق.
2363	بلغ عدد الصور التي رفعت إلى ويكيميديا كومنز خلال المسابقة الأولى 12,500 صورة مختلفة لمعالم هولندا، حصدت منها 10 صورٍ الجوائز الأولى.
2364	بلغ عدد سكان القرية 3549 نسمة حسب تعداد عام 2004.
2365	بلغ عدد سكانها 20026 نسمة عام 2004 المركز الوطني للمعلومات.
2366	بلغ عدد سكانها 40333 نسمة عام 2004 المركز الوطني للمعلومات.
2367	بلغ عدد سكانها 68707 نسمة عام 2004 المركز الوطني للمعلومات.
2368	بلغ مجموع قتلى الاجتياح في يوم الخميس 29 سبتمبر 27 قتيلاً معظمهم من المدنيِّين.
2369	بل هي شرط ظروري لكنه غير كاف: بعض الكليات تعمل على الاختيار بين الخريجين، وفقا لمعايير خاصة بهم.
2370	بل وأكثر من ذلك، فإن أبسط حركة تستدعي نشاط مجموعات بأكملها من العضلات، وقد يكون بعضها بعيداً عن مكان الحركة، ومثال على ذلك عندما تشد الحبل تجد أن عضلات الساق والظهر وأصابع القدم تشد أزر عضلات الذراعين.
2371	بل وحتى العاطفية، ضمن قالبٍ دراميٍّ شيّقٍ ومفاجآت مثيرة، وصدمات مؤلمة في كثيرٍ من الأحيان.
2372	بل و حتى من ورقلة و الاغواط.
2373	بل ودفع مبلغ من المال للمعلمين، وهي في بعض الأحيان تتكلف الدراسة الابتدائية، ثلث عائد الأسرة.
2374	بلوك الأكاديمية مكتب المدير والإدارة والمالية مكتب، قاعة المؤتمرات، قاعة اجتماعات، وغرفة لمناقشة رسمية، وتبادل الأفكار هو غرفة في كتلة الإداري.
2375	بل يجب أن تأكل في هدوء وعلى مهل، وأن تمضغ الطعام جيدا، حتى يكون من السهل هضمه.
2376	بليك يونغ مواليد في ويسكونسن ، الولايات المتحدة ، هو متسابق دراجات نارية أمريكي.
2377	بما أنّ الفلور عنصر أحادي النظير، بالتالي أيّ فرق في الكتلة بين جزيئات UF 6 الغازية هو نتيجة لوجود 235 U أو 238 U؛ ممّا يمكّن من تخصيب اليورانيوم عن طريق الانتشار الغازي أو باستخدام طاردة غاز مركزية.
2378	بما أنّ وجود النظير المشعّ 10 Be يكون مفضّلاً في المسطّحات الضبوبيّة (إيروسول: مستعلقات صلبة وسائلة في الهواء)، فإنّ هناك تناسباً بين تركيز 10 Be وهذه المستعلقات في الجوّ.
2379	بما فيه نظريتا "غينتسبيرغ لانداو" و "بي سي اس".
2380	بمجرد أن عبرت قواتنا الجوية الضفة الشرقية لقناة السويس لم ينتظر البطل عبد المنعم واصل عودتها وأمر رجاله بالعبور فكانت قواته أول من رفعت العلم المصري عاليا فوق سيناء.
2381	بمجرد أن يقوم المستخدمون غير القادرين على التمييز بين تطبيقات الويب الأصلية والمتنقلة، فإن الويب الجوال يشير بصورة عامة إلى الولوج إلى شبكة الإنترنت أو استخدام التطبيقات المتصلة بالإنترنت من جهاز محمول.
2382	ب - محصولاتٌ موسمية: تشتهر «رغبة» بزراعة القمح (البُرِّ) منذ القدم، أما الشعير: فيزرع بكميات محدودة، ويعود التراجع في إِنتاجه - مع ازدياد الطلب عليه - إلى وجود الشعير المستورد الذي ينخفض سعره عن المنتج محليا.
2383	بمعنى أن الدولة القومية كنظام أو قطب مركزي لتحديد الهوية، لن ينهار أو يستبدل بصيغة أخرى في النظام الدولي.
2384	بمعنى أن تدفق الهواء على شفرات العنفة ليست هو نفسه التدفق بعد العنفة بمسافة كبيرة.
2385	بموازاة أعمال الفيديو بدأت لانداو في أوائل سنوات الألفين بتطوير النحت التصويري المصنوع من معجون الورق، تماثيل لشخصيات مقشّرة الجلد منشغلات بنشاطات مختلفة.
2386	بموجب قانون آخر، القسم 504 من قانون إعادة التأهيل لعام 1973، يجب على مدارس التعليم الحكومية توفير تعليم حكومي مجاني لكل "شخص معاق مؤهل" مقيم ضمن نطاقهم.
2387	بناء الموقع ووسائل الراحة تستخدم مكونات سابقة الصب بناء ملموسة وسائل الراحة موقع معماريا كما مانتيل الموقد، الكسوة، والمنتجات وتقليم ، والاكسسوارات ، والواجهات الزجاجية.
2388	بناه ملك رومانيا كارول الأول عام 1910 على الطراز المغربي.
2389	بن بلة ظل نائبا لرئيس المجلس الوزاري في حكومتي فرحات عباس 1958 و1959 وحكومة بن خدة 1961 رغم ظروف سجنه.
2390	بن تيستيرمان مواليد في نوكسفيل ، الولايات المتحدة ، هو لاعب كرة مضرب أمريكي سابق بدأ مسيرته كمحترف سنة 1979 وكان يلعب باليد اليسرى، اعتزل اللعب في 1987.
2391	بن داود هي بلدية فلاحية بولاية غليزان تشتهر بشجر البرتقال خاصة في سنوات السبعينيات تبعد عن مقر الولاية خمس كيلومترات وقد استقرت البلدية مدة قصيرة في أولاد بوعلي ثم عادت إليها بعد رفض سكان أولاد بوعلي بعض المشاريع البلدية كالبناء لان غالبية الاراضي فلاحية.
2392	بنذة تاريخية تعد اللجنة الوطنية للوقاية من حوادث السير مؤسسة ذات منفعة عامة تم تأسيسها بموجب المرسوم رقم 275-72-2 الصادر بتاريخ 27 رجب 1397 الموافق 15 يوليوز 1977 وذلك بهدف تحسين السلامة الطرقية ببلادنا.
2393	بنى المنتج المصمم دوغ هيغنز و فريق عمله حظيرة مكونة من ثلاثة طوابق و تعمل بشكل كامل لمزرعة كينت على محول عازل للصوت في برنابي.
2394	بنيت الواجهة البحرية على ارتفاع 40 متر فوق البحر، أما منحدرات قمبيطة فترتفع إلى أكثر من 50 متر.
2395	بنيت ملعب أنهايم أصلا في عام 1966 ليكون المنزل من كاليفورنيا الملائكة.
2396	بهدف إلقاء الضوء على خطر الزوال الذي يُهدد لغة الشور، قام جينادي كوستوتشاكوف بنشر ديوان شعري بلغة الشور حمل عنوان " أنا آخر شاعرٍ بلغة الشور".
2397	ب هو مجموعة بحوث مثيرة للجدل في الكيمياء للباحث الفرنسي جاك بنفنيست صدرت سنة 1988 ومفادها أن للماء ذاكرة تتذكر جزيئات فعالة بيولوجياً سبق أن مرت به ثم زالت بعد ذلك على أثر عمليات إذابة للجزيئات بتكرير الماء مراراً وتنقيته من تلك الجزيئات.
2398	بوابة المدرسة اليابانية في سنغافورة باللغة اليابانية والإنجليزية.
2399	بؤرة التركيز ينصب تركيز الأبحاث الجبلية بشكل عام على وصف علاقة الإنسان بالبيئة بشكل (إيجابي) والتنمية المستدامة للمناطق الجبلية (المعيارية).
2400	بوريس باسترناك (Boris Pasternak) (يسارًا) وكورني تشوكوفسكي في اللقاء الأول لـ اتحاد الكتاب السوفيتي في عام 1934.
2401	بوريس غريزلوف ( بالروسية : Борис Вячеславович) (ولد في 15 ديسمبر, 1950) سياسي روسي ورئيس مجلس الدوما سابقا.
2402	بوفنمير علق على بونيه بقوله "، لقد دعاني لعقد اجتماع عندما كنت أعمل في عمل اخر خاص بهم لمجرد أن يقول لي كم كان يحب Family Guy.
2403	بولندا وقعت تحت الاحتجاج، وقدم القليل من الجهد لإنفاذ الحقوق المحددة لالألمان واليهود والأوكرانيين، والأقليات الأخرى.
2404	بويع بالخلافة بعد خلع المستعين بالله في 4 محرم سنة 252هـ.
2405	بيان حقوق المرأة و المواطنة، ينتقد و يعارض بيان حقوق الإنسان و المواطن، الذي يهتم بحقوق لا تطبق إلا على الرجال، في حين أن المرأة لا تملك الحق في الإنتخاب، حق العمل في المؤسسات العامة و الحرية المهنية، و حقوق الملكية، الخ.
2406	بيبرس أسكن الوافدية في القاهرة وألحق أفرادها بوظائف الدولة المختلفة.
2407	بي بي سي أخبار العالم ينظر إليه من قبل ما يقرب من 300 مليون مشاهد، عبر 200 بلدا.
2408	بيد أن نسبة التنوع في تعريفات " العدالة (وفي " العقد الاجتماعي " المحتمل الذي يجعل العدالة شرعية) نسبة عالية، كما أن الأهداف السياسية وراء التخطيط المحلي أو التخطيط العمراني قد تكون مختلفة أو حتى متعارضة.
2409	بيد أنه ترك مناطق نهر الأردن واتجه شمالاً حتى استقر في كفر ناحوم ، ثم أخذ يطوف قرى الجليل ، واليهودية ، وجنوب لبنان ، ومناطق من الجولان ، وشمال الأردن التي كان تعرف باسم المدن العشر ، والخليل إضافة إلى أورشليم ومناطق أخرى.
2410	بيد أنه يُعتقد أن له صلة بتثبيط مركب البروستاجلاندين.
2411	بيرسول هي شركة نظارات إيطالية متخصصة في النظارات الشمسية.
2412	بيرسون, ص. 202 وفي العلن فقد تظاهر بشرب الخمر، وذلك باستخدام مزر الزنجبيل لتشير إلى الشمبانيا ويقوم بتقديم الكحول للضيوف لكنه لم يشرب منه فعليا.
2413	بيرند كارباتشير مواليد في ميونخ ، هو لاعب كرة مضرب ألماني سابق بدأ مسيرته كمحترف سنة 1989 وكان يلعب باليد اليمنى، اعتزل اللعب في 2000.
2414	ـ بيروت: دار ابن حزم، 1421هـ، 161ص.
2415	بيسارابيا وبوكوفينا : إن الاتحاد السوفيتي الرومانية النزاع الإقليمي.
2416	بيع القصر في عام 1954 لسفارة الأمريكية بمبلغ 53 ألف جنيه مصري ، واشتراه المجلس الأعلى للآثار المصري بمبلغ 12 مليون جنيه مصري، الذي حوله بدوره إلى متحف قومي للمدينة.
2417	بيلا فيرينتس ديجو بلاشكو Béla Ferenc Dezső Blaskó (ولد20 أكتوبر 1882 – توفي 16 أغسطس 1956)، المعروف باسمه الفني بيلا لوغوسي، هو ممثل مجري أمريكي راحل، اشتهر بتصويره دور الكونت دراكولا في فيلم عام 1931 ولأدواره في أفلام الرعب الأخرى المختلفة.
2418	بيل بيري هو لاعب كرة سلة محترف أمريكي معتزل تحول إلى التدريب بعد الاعتزال.
2419	بيل فيولا بيل فيولا هو فنان فيديو معاصر.
2420	بين الاحتياطيات، الإصدارات فريدة من نوعها للعديد من مشاهير الكتاب للخط الإسلامي.
2421	بينت التجارب العشوائيَّة أنَّ هناك زيادة في خطر حدوثِ الذَّبحةِ القلبيةِ نتيجةَ استخدامِ الدَّواء, كما أوضَحت هذه الشركات أيضاً أن استخدامَ البرتيول في هذا الوقت يقتصرُ على علاجِ ترقًّقِ العظام الحاد عند النساءِ المعرضات لخطر الكُسور في سنِّ اليأسِ.
2422	بيَّنت الصفحة سبب إغلاق الخدمة؛ كما أشارات إلى إمكانية المستخدمين المشاركين استخراج بياناتهم عن طريق Google Takeout.
2423	بين حوالي 500-300 قبل الميلاد أسس الفينيقيون والإغريق البحارة مستعمرات تجارية على طول سواحل البحر المتوسط.
2424	بينز في العرض الأول لفيلم Robots.
2425	بين عامي 1030 و1035 انتصرت بيزا على عدة مدن منافسة في صقلية واحتلت قرطاج في شمال أفريقيا.
2426	بين عامي 1942 و 1943، ضمت أيضًا كورسيكا ونيس إلى المملكة مؤقتًا، موفية بذلك تمامًًا المطامع الإيطالية.
2427	بينما الاعمال أكثر حداثة قد لا يكون لها خاتمة ، وذلك لأنها تنتهي بشكل سريع أو مفاجئ.
2428	بينما العقيدة السائدة بين السكان الروس في لاتفيا هي الأرثوذكسية الشرقية.
2429	بينما تستخدم إليزابيث قدرتها على التلاعب بالشقوق من أجل المساعدة في رحلتهم، يزداد قلقها من عواقب التلاعب بالواقع.
2430	بينما تسير أشعة الشمس عبر الغلاف الجوي، تتفاعل المواد الكيميائية مع أشعة الشمس وتمتص موجات معينة.
2431	بينما تعتبر محافظة جنوب سيناء أقل المحافظات سكاناً، حيث بلغ عدد سكانها 172 ألف نسمة بنسبة 0.2% تسبقها محافظة الوادي الجديد 222 ألف نسمة بنسبة 0.3%.
2432	بينما توحدت بعض القبائل في وحدات أكبر وتنظيم أشبه بالدوقيات.
2433	بينما ذكرت جريدة فيلمز في تقريرها أن أداءها سوف يُخرس هؤلاء المشككون في كونها مجرد ممثلة وليس رمزًا رفيع المستوى.
2434	بينما سيشكل أبناء الماوري 29 ٪ مقارنة بنحو 24 ٪ في عام 2006 أما أبناء المهاجرين من آسيا والمحيط الهادئ سيشكلون حوالي 18 ٪ لكل منهما مقارنة بنحو 9 ٪ و 12 ٪ في 2006 على التوالي.
2435	؛ بينما عُرفت النافذة الآن بأنها إلى حد ما “جنوب"؛ من حوصلة المجرة المركزية الأساسية.
2436	بينما في الدول النامية كان سريعا، ويرجع إلى التكنولوجيا المستوردة من الخارج وليس لمستوى التنمية المحقق في هذه الدول.
2437	بينما كان عفلق يحتاج اللجنة العسكرية، للاستيلاء على السلطة، كانت اللجنة أيضاً تحتاج عفلق، لتولّي السلطة، فبدون عفلق لن تتوفر أي قاعدة تأييد.
2438	بينما لعب منتخب إيطاليا لكرة القدم أولى لقاءاته يوم 20 فبراير 1927 أمام منتخب تشيكوسلوفاكيا لكرة القدم وانتهت بالتعادل الإيجابي 2 - 2. وكان الملعب وقتها يخص نادي إي سي ميلان فقط بينما كان يلعب الإنتر في ملعبه القديم Civica.
2439	بينما لوح تورين يعطي سخم خت حكماً لمدة 6 سنوات اعادة بناء وثيقة سنين الحكام على حجر بالرمو من الأسرة الخامسة, التي قام بها توبي ويلكنسون, تـُعطي فترة حكم 7 سنوات لهذا الملك حسب الرقم الموجود في عداد السنين المخصصة له في الشقفة رقم واحد بالقاهرة.
2440	بينما نددت رابطة مكافحة التشهير بربط الفلم الوثائقي لنظرية التطور مع الهولوكوست.
2441	بينما نكبر، يكون معدل ما يستخدمه جسدنا من الطعام (المعروف باسم الأيض) يزداد بثبات.
2442	بينما يبلغ ارتفاع نتوء الجبل 264 متر.
2443	بينما يبلغ ارتفاع نتوء الجبل 302 متر، هذا وقد سجل أول وصول لقمة الجبل عام 1876.
2444	بينما يبلغ ارتفاع نتوء الجبل 838 متر.
2445	بينما يتمسك رئيس السلطة محمود عباس بالاعتراف المنصوص عليه في رسالة عرفات، يرفضه مندوب حماس إسماعيل هنية بهذا الاعتراف نظرا إلى ما ينص عليه ميثاق حماس.
2446	بينما يحدها من الشمال بحر بارنتس ، بحر كارا ، بحر لابتيف، بحر شرق سيبريا، وبحر تشوكوتكا، وجميع هذه البحار تتفرع من المحيط المتجمد الشمالي.
2447	بينما يرفض الوثائق التي انتجت بعد قرون من دخول الإسلام، مثل الشاهنامة ، حيث يعتبرها أساطير شعوبية حيكت من أجل مواجهة العرب والإسلام.
2448	بيئات التعلم الالكترونية الشخصية.
2449	پييرو ماري كوري - زوجان حصل كل منهما على جائزة نوبل في الفيزياء عام 1903، ثم حصلت ابنتهما إيرين على جائزة نوبل في الكيمياء في 1935.
2450	تأتي فكرة إنشاء متحف الخزف الإسلامي لعرض مجموعة من روائع الخزف المصنوع على طراز العمارة الإسلامية ، فالحضارة المصرية أقدم الحضارات الإنسانية علاقة بفن الخزف منذ ما قبل التاريخ وعلى مر العصور.
2451	تأتي في المرتبة الثانية كنائس صهيون بنسبة 15.5%، ثم الإنجيلية بنسبة 10.9%.
2452	تأثير الحركة: هوية سوداء جديده نجحت نهضة هارلم في ادخال تجربة الأمريكين الافارقة بشكل واضح داخل التاريخ الثقافي الأمريكي.
2453	• تأثير الضغوط النفسيّة على صحة الإنسان.
2454	تأثير المحيط يظهر جليا في الشتاء الدافئ والصيف الدافئ نسبيا في المناطق المتاخمة له.
2455	"تأثير النتيجة العكسية" هو اسم للحالة عندما، تكون الأدِلَّة المتاحة مُعاكِسة لمُعتقداتهم، يُمكن للأشخاص رفض الأدِلَّة والتَّمسُّك برأيهم أكثر.
2456	تأثير النظام الشيوعي النظام الشيوعي استولى على السلطة في عام 1948 في ما كان يعرف آنذاك تشيكوسلوفاكيا ، عانى المسيحيين والكهنة من الاضطهادات وصودرت جميع ممتلكات الكنائس.
2457	تأثيل كلمة كش مات تبعا لقاموس بارنهارت للتأثيل هـو تغيير للعبارة الفارسية "مات الشاه" والتي تعني لا حول للملك Harper, Douglas; Dan McCormack.
2458	تأخذ هذه الورقيات شكل المنجل ويصل طولها ما بين 9 و 15 سم وعرها 1-3،5 سم.
2459	تارنر (ميشيغان) هي منطقة سكنية تقع في الولايات المتحدة في Arenac County.
2460	تاريخ أدلى القديمة بناه الرومان استخدام الخرسانة وسكب قريبا المواد في قوالب لبناء شبكة معقدة من القنوات الخاصة ، القنوات والأنفاق.
2461	تاريخ أفلاطون من أعظم فلاسفة الإغريق، ومثال للذكاء الشخصي-الداخلي..
2462	تاريخ الإنتاج بالرغم من أن الرخصة لبدء الإنتاج الكامل لسيارات الركاب في اليابان لم تمُنح حتى عام 1949م ، سُمح لأعداد محدودة من السيارات لكي تُنتج من عام 1947م وكانت تويوتا إس أ من هذه السيارات.
2463	تاريخ الحي عصر البطالمة عند دخول الاسكندر الأكبر إلى مصر واتجه إلى موقع مدينة الإسكندرية الحالي كانت توجد بهذه المنطقة قرية صغيرة تسمى راكتوس أو راقودة وهي منطقة كوم الدكة الحالية تاريخ الإسكندرية وكانت هذه القرية هي نواة مدينة الإسكندرية.
2464	تاريخ العلاقات الدولية لقد ظلت اليونان ، حقبة طويلة من الزمن، تمزقها الصراعات التي كانت تبدو بمثابة حروب أهلية تتخللها مع ذلك محاولات تهدف إلى الاتحاد خاصة بين المجالس التمثيلية.
2465	تاريخ الفريق فاز بكأس الجزائر سنة1991.
2466	تاريخ المنتزه يعتبر منتزه ماتوبو الوطني الأقدم في زيمبابوي، إذ أُنشئ عام 1926 بإيعاز من سيسل رودس ، وكان اسمه حينها "منتزه رودس ماتوبوس الوطني".
2467	تاريخ المنطقة لا نعرف إن كانت باكتريا جزءا من الإمبراطورية الميدية أم لا؛ لَكنها أُخضعت من قبل قورش ومن ثم أصبحت إحدى ولايات الإمبراطورية الأخمينية.
2468	تاريخ الوصول: 13 ديسمبر 2012.
2469	تاريخ الولوج 13 كانون الثاني 2012.
2470	تاريخ الولوج 14 كانون الثاني 2014.
2471	تاريخ الولوج 16 كانون الثاني 2013.
2472	تاريخ الولوج 17 شباط 2013.
2473	تاريخ الولوج 4 شباط 2012.
2474	تاريخ الولوج 4 يونيو 2015.
2475	تاريخ بدأ بناؤه عام 1420م ، والاسم الأصلي للمعبد هو " مذبح قرابين السماء والأرض"، وهو المكان الذي كان أباطرة الصين في فترة أسرة مينغ ( 1368 – 1644م ) وأسرة تشينغ ( 1644 – 1911م ) الملكيتين، يقدمون فيه القرابين لآلهة السماء والأرض.
2476	تاريخ تطور الاسم عرفت تكركيبة منذ زمن قديم حيث تطور اسمها على تلاث مراحل: تكره طيبة ثم تكرتيبة ثم تكركيبة.
2477	تاريخ تونس هو ليس فقط تاريخ دولة عربية مسلمة تقع في شمال أفريقيا، بل جزء من تاريخ العديد من الحضارات التي تعاقبت عليها عبر التاريخ.
2478	تاريخ فتحها المسلمون سنة 17 هـ بقيادة أبي موسى الأشعري ، كما أسر في الوقعة الهرمزان قائد جنود الفرس.
2479	تاريخ قبل اختراع خلايا وقود PEM، كان يوجد أنواع من خلايا الوقود مثل خلايا وقود الأكاسيد الصلبة solid-oxide fuel cells والتي كانت تستخدم فقط في الظروف الصعبة.
2480	تاريخ كازاخستان إحدى أكبر وأهم جمهوريات الإتحاد السوفياتي السابق، أصبحت مع بداية 2010 رئيسة لمنظة الأمن والتعاون في أوروبا.
2481	تاريخ لقد وجدت منحوتات ونقوش حجرية تدل على وجود حياة في هذه المنطقة منذ 10000 سنة احتلها القرطاجنيون سنة 795 ق.م ثم احتلها الرومان سنة 19 ق.م وافتتحها العرب بقيادة عقبة بن نافع سنة 42 هـ.
2482	تاريخ منذ تأسيس مكاتب الشوغون في إيدو أصبحت كيوتو العاصمة السابقة لليابان، حيث تحولت العاصمة بحكم الحال إلى إيدو لأنها أصبحت مركز السلطة السياسية الحقيقية.
2483	تاريخها ليست هذه الكنيسة الأولى من نوعها في البلاد التونسية حيث سمح للمسيحيين بإقامة صلواتهم وطقوسهم الدينية طيلة العصر الحديث.
2484	تاريخها وأصل اسمها أسسها صلبوخ بن طراد السبيعي ويوجد فيها اثار وقصور منذ حوالي 300 سنة.
2485	تاريخ و أسباب الكتابة تكاد تكون رواية «الرغيف» التي اصدرها الروائي اللبناني الرائد توفيق يوسف عواد عام 1939 هي الرواية العربية اليتيمة التي دارت أحداثها كلها حول الحرب العالمية الاولى التي انطلقت شرارتها عام 1914.
2486	تاريخيا أسست وادي العلندة في أواخر القرن 19م من طرف الرحالة "أحمد محده" وصنفت بلدية سنة 1958م، وبعد استقلال الجزائر قلص عدد البلديات وضمت وادي العلندة إلى بلدية الوادي بتاريخ 01 جويلية 1963م، وفي التقسيم الإداري لسنة 1984م صنفت وادي العلندة بلدية من جديد.
2487	تأسس الحزب في عام 1987.
2488	تأسس الفريق في سنة 2001 وهو الفريق الأكثر نجاحاً في كمبوديا برصيد 4 ألقاب محلية.
2489	تأسس النادي سنة 1919 تحت اسم سطاد وهي كلمة فرنسية تعني الملعب من طرف المعمرين الفرنسيين أثناء عهد الحماية على المغرب، كان النادي من أقوى فرق في المغرب قبل الاستقلال حيث فاز بالبطولة سنوات 1928، 1931 و 1944.
2490	تأسس النادي في 2 سبتمبر 1929 من قبل مجموعة من عمال سكة حديد تحت اسم النادي الرياضي للسكك الحديدية (RSC).
2491	تأسست الشركة عام 1980 على يد بوريس بوبوف بعد نجاته من السقوط من طائرة شراعية حيث كانت على وشك الانهيار عام 1975.
2492	تأسست الشركة في عام 1979 من قبل الشيخ عيسى بن سلمان آل خليفة أمير البلاد آنذاك بهدف استخراج الغاز الطبيعي من حقل نفط البحرين.
2493	تأسست المدينة في القرن العاشر وأصبحت مركزاً للعالم الإسلامي ووصلت لعصرها الذهبي في القرن الرابع عشر.
2494	تأسست صاسام عام 1850 من طرف ثلاث موسيقيين.
2495	تأسست عام 1785 م، وبلغ عدد سكان المدينة عام 2011 بنحو 56,230 نسمة.
2496	تأسست عام 1972، تهدف المنظمة إلى تطوير وتحسين العمل في مجال زراعة الأسنان.
2497	تأسست في عام 1969 من قبل باولو فيتيلي.
2498	تأسيس النادي المبدئي :- تأسس النادي عام 1400 تحت إشراف المكتب الرئيسي لرعاية الشباب بالمدينة المنورة بعد صدور الترخيص المبدئي بقرار صاحب السمو الملكي الرئيس العام لرعاية الشباب بقرار رقم 2007/1 في 20/7/1400 هـ.
2499	تأسيس النادي في 15 نوفمبر 1952م اصدر نداءه إلى المواطنين في الكويت يدعوهم إلى الإنضمام إلى النادي، وكان على رأس هذا النادي أحمد السقاف والدكتور أحمد محمد الخطيب ويوسف ابراهيم الغانم وعبد الرزاق البصير وعبدالله احمد حسين وغيرهم.
2500	تاكسي هو برنامج تلفزيوني من فئة الكاميرا الخفية يبث في التونسية في النصف الثاني من رمضان 2013.
2501	تأكيد المتسوبيشي التقليديِ على التطور التكنولوجي كَانَ في المغامراتِ الجديدةِ في مثل هذه الحقولِ كتطوير فضاءِ، طيران، تطوير محيطِ، اتصالات بياناتِ، حاسبات، وأشباه موصلات.
2502	تألق هو فيلم دراما تم إنتاجه في أستراليا وصدر في سنة 1996.
2503	تاليف تاربوك / لوتجنز * زلزال لشبونة 1755 قتل فيه ما بين ال60 إلى 100 ألف نسمة وكان من أشد الزلازل تدميرا على مر التاريخ.
2504	تاميلاكام هو الاسم التقليدي لأرض التاميل، وقد كانت موحدة سياسياً لفترة قصيرة بين القرنين التاسع والثاني عشر تحت سلطة إمبراطورية الشولا.
2505	" تايلور انا سعيد حقاً لأجلك، سأدعك تنهيتهين،لكن بيونسيه تمتلك أفضل فيديو عبر كل الوقت" وأبعد بعد ذلك من الحفل بسبب تصرفه هذا تم إلغاء جولة ويست مع ليدي غاغا ردا على الجدل، ووفقاً للتوقعات إن الحادثة جائت بسبب عدم ترشح 808s & Heartbreak's للغرامي.
2506	تباع دروعه الكهروبيولوجية اليوم في اماكن عديدة باسعار تتراوح بين 139 دولار إلى أكثر من ألف دولار.
2507	تبث وكالة أنباء الإمارات باللغتين العربية والإنكليزية اعتباراً من الساعة الثامنة صباحاً حتى الواحدة فجراً بتوقيت الإمارات يومياً عدا الحالات الاستثنائية التي يمدد فيها الإرسال.
2508	تبدأ مهمة المسؤول عن فترة ما قبل البيع من مرحلة التواصل الأولي، وغالبًا تنتهي بمجرد الحصول على العميل، أي تنتهي بانتهاء عملية البيع.
2509	تبدو الفرقة كالوحوش بسبب رداء أعضاء الفرقة وطريقة الغناء.
2510	تبدو الفصوص (القطع المستديرة) الكبدية التي عليها كأنها أوراق وليست بها، لأنها ليس بها لحاء.
2511	تبعاً لعامل شعر العانة يتم تصنيف الحالة تبعاً لغزارته بحيث بأخذ رقماً معتمداً في المقياس فالرمز تانر 1 في هذا المجال يعني انعدام شعر العانة نهائيّاً والرمز 5 يعني امتداد شعر العانة الى السطح الانسي للفخذين.
2512	تبعته عدة تشريعات، تنظم عمل الأحزاب بنظام الحصص، لكي يدخل البلد أول انتخابات متعددة في تاريخه.
2513	تبعد الخيام عن العاصمة بيروت نحو 100كلم، وهي المسافة نفسها تقريباً التي تبعدها عن دمشق.
2514	تبعد عن دمشق حوالي 8 كم فهي أكبر مدن الغوطة الغربية ومركزها ترتفع عن سطح البحر 719م.
2515	تبعد عن مدينة الأحواز مسافة 434 كيلومترًا إلى الجنوب.
2516	تبعد عن مركز المحافظة 50 كم إلى الجنوب الشرقي وعن مدينة الميادين 7كم.
2517	تبلغ درجة حرارة الاشتعال الذاتي لمركب B 2 H 6 النقي عند 145 °س، وعند وجود آثار من البورانات العليا، يمكن أن يحدث اشتعال تلقائي محرراً كمية كبيرة من الحرارة، كما يمكن أن يشكل مزائج انفجارية مع الهواء.
2518	تبلغ مساحة البلدية 209 كلم2.
2519	تبلغ مساحة هذه المدينة 1120.6193 (كم²)، ويبلغ عدد سكانها 14819 نسمة حسب إحصاء سنة 2006 م، بينما كان يسكنها 14932 نسمة في سنة 2001 م. تحتل هذه المدينة المرتبة رقم 258 بين مدن كندا حسب عدد السكان والمرتبة رقم 67 في المقاطعة.
2520	تبلغ مساحة هذه المدينة 11.93 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 128 م، يبلغ عدد سكانها 521 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Jean-Luc Hochart البلدية خلال فترة (2008-2014).
2521	تبلغ مساحة هذه المدينة 12.13 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر م، يبلغ عدد سكانها 130 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Alain Sauvage البلدية خلال فترة (2008-2014).
2522	تبلغ مساحة هذه المدينة 14.9 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 72 م، يبلغ عدد سكانها 10608 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Jean-Louis Scoffié البلدية خلال فترة (2008-2014).
2523	تبلغ مساحة هذه المدينة 17.95 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر م، يبلغ عدد سكانها 48926 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Louis Nègre البلدية خلال فترة (2008-2014).
2524	تبلغ مساحة هذه المدينة 2.2 (كم²)،ويبلغ عدد سكانها 386 نسمة حسب إحصاء سنة 2010 م. تشير إحصاءات سنة 2000م بأن الكثافة السكانية في هذه المدينة تقدر بـ(176.1) نسمة/كم2.
2525	تبلغ مساحة هذه المدينة 27.4 (كم²)،ويبلغ عدد سكانها 11440 نسمة حسب إحصاء سنة 2010 م. تشير إحصاءات سنة 2000م بأن الكثافة السكانية في هذه المدينة تقدر بـ(418.4) نسمة/كم2.
2526	تبلغ مساحة هذه المدينة 3.62 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 140 م، يبلغ عدد سكانها 175 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Léonce Blond البلدية خلال فترة (2008-2014).
2527	تبلغ مساحة هذه المدينة 4.08 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 43 م، يبلغ عدد سكانها 407 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Jean-Charles Dupas البلدية خلال فترة (2008-2014).
2528	تبلغ مساحة هذه المدينة 4.61 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 1000 م، يبلغ عدد سكانها 69 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Edouard David البلدية خلال فترة (2008-2014).
2529	تبلغ مساحة هذه المدينة 50.3 (كم²)،ويبلغ عدد سكانها 2511 نسمة حسب إحصاء سنة 2010 م.تشير الإحصاءات بأن الكثافة السكانية في هذه المدينة تقدر بـ(44.9) نسمة/كم2.
2530	تبلغ مساحة هذه المدينة 5.41 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 18 م، يبلغ عدد سكانها 597 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Christian Pette البلدية خلال فترة (2008-2014).
2531	تبلغ مساحة هذه المدينة 56.9 (كم²)،ويبلغ عدد سكانها 21362 نسمة حسب إحصاء سنة 2010 م 21362.
2532	تبلغ مساحة هذه المدينة 5.83 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 90 م، يبلغ عدد سكانها 530 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Jean-Claude Blouin البلدية خلال فترة (2008-2014).
2533	تبلغ مساحة هذه المدينة 5.97 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 90 م، يبلغ عدد سكانها 959 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Josette Édouart البلدية خلال فترة (2008-2014).
2534	تبلغ مساحة هذه المدينة 7.88 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 400 م، يبلغ عدد سكانها 425 نسمة حسب إحصاء المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية سنة 2009 م. وترأس Michèle Claver البلدية خلال فترة (2008 - 2014).
2535	تبيّن من خلال دراسة القُضاعات الأسيرة أنها تستهلك من الغذاء ما نسبته حوالي 10% من وزنها يوميًا، أي 3 كيلوغرامات (7 أرطال).
2536	تتأثر جميع الاتجاهات من نظرة واحدة، ولكن يبدو أن النظر إلى الأسفل هو البديل الأفضل.
2537	تتألف التركيبة الاجتماعية من ذكور مناطقية انعزالية، تبقى في منطقة خاصة بها وتحميها من باقي الذكور طيلة أيام العام؛ بالإضافة لمجموعات دائمة أو مؤقتة من الإناث وصغارها؛ وأخيرا قطعان صغيرة من الذكور العازبة.
2538	تتألف اللعبة من فريقين مكونين من سبعة لاعبات.
2539	تتألف بشكل أساسي من اثنتين من سلاسل الجزر اللتين توازيان بعضهما البعض من المنطقة الشمالية الغربية إلى المنطقة الجنوبية الشرقية.
2540	تتبع نافذة التنفيذ الترتيب التتابعي لهيكلة فون نيومان، ولكن التعليمات في إطار هذه النافذة يمكن استكمالها وفقًا لنظام ترتيب البيانات.
2541	تتخلل هذا الجزء سهول وأحواض داخلية سيدي بلعباس ومعسكر الشلف لذي يلتحم مع جبال التيطري (المدية) وينقسم الاقليم التلي إلى سهول وسلاسل جبلية ممتدة من الغرب إلى الشرق موازية للساحل على طول 1200 كلم.
2542	تتداخل المفاهيم للحواس من الناحية النظرية في مجالات البحث والدراسة لمجموعة متنوعة من التخصصات، ولا سيما علم الأعصاب ، علم النفس الإدراكي (المعرفي أو السلوكي)، وفلسفة الإدراك.
2543	تتسبب المرحلة النزلية الأولية من عملية العدوى في حدوث أعراض مشابهة لأعراض البرد العادي، وخلال هذه الفترة، من الممكن استعادة أعداد هائلة من البكتيريا من البلعوم.
2544	ـ تتشابك الحقوق على الأرض وتتعارض، فحق الفلاح يعلوه حق التانئ وحق التانئ يعلوه حق الإقطاعي الأكبر فالأكبر وفوقها جميعاً حق السلطان.
2545	تتشابه السباقات القياسية مع سباقات العدو عبر الحواجز: 4 × 110 أمتار للرجال و4 × 100 متر للسيدات.
2546	تتشابه هذه الأنفورا مع أنافورا القديس بطرس بالكنيسة المارونية (شرر) إلى حد بعيد على أن الأخيرة أقل تعقيدا، ويعتقد أن لكلا الطقسين أصل رهاوي واحد.
2547	تتضمن ممارسات الزراعة الحيوانية المكثفة أعدادًا كبيرة من الحيوانات التي تُرَبَى في نفس المساحة المحددة من الأرض ويتطلب هذا كمياتٍ كبيرة من الغذاء والماء والمدخلات الطبية (المطلوبة للحفاظ على صحة الحيوانات في الظروف المحصورة).
2548	تتضمن هذه المنافسة كل المسابقات الأربع.
2549	تتطور علاقة صداقتهما إلي قصة حب ومن ثم يتزوجان.
2550	تتعاون الكثير من حدائق الحيوانات حول العالم حاليّا لإكثار الأسود الآسيوية المهددة بالانقراض عبر إخضاعها لبرنامج تزاوج مكثّف.
2551	تتعلق هاته المهمة بمحو الأمية في فنزويلا.
2552	تتغذى السرطانات البرية على الحيوانات والنباتات، وقد تحدث ضرراً بالغاً للمحاصيل الزراعية.
2553	تتكون الثلاثية من القصص الآتية بالترتيب: : بين القصرين (1956) : قصر الشوق (1957) : السكرية (1957) حبكة الشخصية الرئيسية بالروايات الثلاث هي شخصية السيد أحمد عبدالجواد.
2554	تتكون الحكومة الروسية من رئيس الوزراء (رئيس الحكومة)، نواب رئيس الوزراء ، والوزراء الاتحاديين.
2555	تتكون السلطة التشريعية من مجلسي الشيوخ والنواب.
2556	تتكون المملكة العربية السعودية من مناطق جغرافية ،ويئات متباينة وتشكل الصحراء الجافة الجزء الأكبر من مساحة الأرض والواحات، والشواطئ، والجبال، والأودية والمزارع، والأبار الكثيرة فقد ساعدت البيئة لتوفير ظروف مناسبة لوجود أنواع مختلفة من النبات والحيوان.
2557	تتكون قناة المهبل من جهة الخلايا من أربعة طبقات هي من الخارج إلى الداخل: طبقة من غشاء مخاطي تليها طبقة من النسيج الضام محتوية على الأوعية الدموية، الأعصاب والأنسجة المرنة، تليها طبقة عضلية، ثم طبقة من اللفافة.
2558	تتكون معظم أجهزة اللولب النحاسية على إطار بلاستيكي على شكل الحرف “T” محاط بسلك نحاسي كهرلي، قد يحتوي الإطار في بعض الأحيان على حلقات نحاسية.
2559	تتكون هذه الطقة من خلايا قرنية متعددة السطوح تحتوي على نوى تصطبغ بلون شاحب لكنها فعالة تنتج بروتينات لُييفية تسمى سايتوكيراتين والذي يتجمع داخل الخلية لتكوين لييفات موترة التي بدورها تكون جسيمات رابطة.
2560	تتكون هذه المهمة من مسبار لاستكشاف أوروبا من تصميم ناسا ومسبار آخر لاستكشاف غانيميد من تصميم وكالة الفضاء الأوروبية.
2561	تتلمذ الشبوكي بادئ ذي بدئ على والده؛ فحفظ جزءا من القرآن الكريم، ثمّ التحق بكُتّاب الأسرة، فحفظ القرآن كلَّه، وعددا من المتون العلميّة والمتنوّعة، ومجموعة من أشعار العرب القديمة.
2562	تتلمذ على يده أو على يد تلاميذه أبرز الجغرافيين الفرنسيين في القرنين السابقين، وكان فيدال القوة المحركة وراء سلسلة من الدراسات الإقليمية الهامة التي أجريت حول فرنسا ومناطق أخرى من العالم.
2563	تتلمذ في المدرسة الإكليريكية كتلميذ غير مقيم بسبب فقر أسرته وتخرج منها كاهنا.
2564	تتم العملية باستخدام التصوير المُوجّه حيث يتم الحصول على صور الرنين المغناطيسي على الفور.
2565	تتمتع جمهورية ألمانيا الاتحادية بسمعة طيبة جداً في ميدان العلاج والعناية بالمرضى الوافدين من جميع أنحاء العالم.
2566	تتمتع دائرة تكنولوجيا المعلومات بارتباطها بكافة الدوائر وهذا ما يعني ضرورة بناء قاعدة معرفة قوية في الجوانب المحيطة.
2567	تتمتع موزة بجمال صارخ وكانت في صغرها قد حنت على اليتيم سعود الذي عشقها من ذلك الوقت ولكن من دون أن يكشف عن مشاعره ولذلك قرر الانغماس في الملذات المحرمة برفقة جاره وصديق عمره يوسف وجارهما إبراهيم وحمود زوج فاطمة.
2568	تتميز المناطق الشمالية والمناطق القريبة من القطب الشمالي بشتائها الطويل والبارد وبصيفها القصير البارد نسبياً.
2569	تتميز سناء بخامة صوتية مميزة تتصف بالتناقضين بين الهشاشة والقوة والحزن والفرح في ان واحد.
2570	تتميز هذه المنطقة بموقعها المتميز في وسط المدينة ومساحتها وإمكانية استغلالها في تنفيذ العديد من الأنشطة السياحية التراثية الخاصة بالمنطقة.
2571	تتنفس كاتبة هي عائشة سعيد حياة جديدة في القصة القديمة حول الزيجات المدبَّرة.
2572	تتنوَّع الرياضة في أُمِّ الفحم إلى عدَّةِ مجالات ففيها كُرة القدم ، كُرة السلَّة ، كُرة التنس ، السباحة ، الجودو وغيرها الكثير، لكن كُرة القدم في أُمِّ الفحم تُعتبر أكثر الرياضات شُهرةً وأكثرها أهميّةً وتفضيلاً على غيرِها.
2573	تتواصل الطيور مع بعضها بالإشارات البصريَّة بطُرُقٍ مُختلفة، ومنها تسوية الريش وتغيير وضعيَّته والنَّقر وسُلوكيَّات أخرى.
2574	تتوزع أملاك الملياردير المصري بين الولايات المتحدة ولندن ودبي وباريس وسويسرا والريفيرا واسكتلندا وعشرات الأماكن الأخرى في العالم.
2575	تتوسع موجة الانفجار والحطام شيئا فشيئا على مدى مئات الآلاف من السنين، وفي النهاية تندمج مع بعضها وتصبح كتة غازية بين النجوم.
2576	تتوفر هذه القرية الصغيرة على مسجد ومدرسة ابتدائية.
2577	تثار الشكوك حول مصداقية معلومات ويكيبيديا، حيث أن محرري الموسوعة ليسوا متخصصين بالضرورة، وربما يكون هدفهم في بعض الأحيان التخريب، أو التأثير على الرأى العام، أو تزوير حقائق عن المواضيع النزاعية.
2578	تثير هذه الحلقات أسئلة أساسية حول كلارك.
2579	تجتوي على أنواع تسبب مرض داء الرئة وعدوى القناة البولية ويمكنها ان تسبب داء شريان التاج القلبي.
2580	تجدر الإشارة أن البعض يعيد بدايات السينما الفلسطينية إلى الأخوين إبراهيم وبدر لاما ذوي الأصل الفلسطيني.
2581	تجرى العديد من العمليات على الشبكات المضلعية منها العمليات المنطقية، التنعيم، التبسيط وغيرها.
2582	تجهيز المتراكبات الوراثية يجب جمع الجين المراد إدخاله في الكائن المعدل جينيا مع باقي العناصر الجينية وذلك كي تعمل بشكل فعال ويمكن تعديل الجين عند هذه المرحلة أيضا وذلك لحصول على تعبير أو فعالية أفضل.
2583	تحاول معظم مرافق إعادة التجزئة أيضا التقليل أو الحد من تجزئة المساحة الخالية.
2584	تحت شعار "كل امرأة لديها قصة..
2585	تحتفل المدينة بهذا كل سنة مع مهرجان ستوكتون لأستراحة القهوة.
2586	تحت قانون الأحوال الشخصية لسنة 1992 القانون رقم 20 يسمح للرجال بالزواج من ما يصل إلى أربع زوجات على الرغم من قلة الرجال الذين يقومون بهذا الأمر.
2587	تحتوي EMG على عدة مكونات للقياس وهن: * أقطاب الجمع الكهربائي.
2588	تحتوي أجهزة الكمبيوتر المحمولة على بطاريات عالية السعة التي يمكن تشغل الجهاز لفترات طويلة من الزمن، وتسهل النقل.
2589	تحتوي القرية على آثارِ كنيسةٍ من العصور الوسطى وقطع معمارية وأعمدة ومدفن منقور في الصخر، وبقايا بناء دير، كما تحيط بها "خربة كَنّا" التي تقوم على قرية كاريس الرومانية، وتضم أساسات وصهاريج منقورة في الصخر.
2590	تحتوي طبقة المدخل " " على مصفوفة من الخلايا، تمثل المستقبلات الضوئية، وهي مرتبطة بطبقات الخلايا المجاورة بطريقة تحاكي الشبكية ( Retinotopy ).
2591	تحتوي قائمة هذه السنة على 1011 اسما.
2592	تحتوى منطقة أرقو على مناطق اثرية هامة جدا وأهمها منطقة (تبو) حيث وجد العديد من التماثيل القديمة الكبيرة.
2593	تحتوي هذه المجلة على مقالات علمية ذات أهمية للمهتمين من أعضائها.
2594	تحدث أزمة فرط ضغط الدم أو فرط ضغط الدم الإسعافي، والتي كانت تدعى سابقًا فرط ضغط الدم الخبيث، عندما يكون هناك دليل على ضرر مباشر على واحد أو أكثر من أعضاء الجسم نتيجة لارتفاع شديد في ضغط الدم.
2595	تحدث سلسلة من هذه الأوجاع الكثيفة في مجموعات عنقودية من النوبات – ومن هنا جاء الاسم.
2596	تحد دبي كل من إمارة أبوظبي في الغرب وإمارة الشارقة في الشرق، وتعتبر العاصمة الاقتصادية للإمارات العربية المتحدة ، وقد تطورت تطوراً كبيراً خلال السنوات الماضية.
2597	تحسنت جميع المجموعات خلال 3 أشهر، وكانت هناك الحد الادني من التغييرات الداخلية الخضوع من 3 حتي 12 شهرا.
2598	تحسنت صحة البابا عند الظهيرة، وشارك في قداس الأحد من سريره تمام السادسة مساءً بالتوقيت المحلي، لكنه أصيب بعدها بأزمة قلبية حادة تمكن من العيش بعدها ثلاث ساعات وتوفي في الساعة 21:41 ليلاً في كاستل غاندولفو.
2599	تحسينات العام الجديد تشمل تعديلات على التصميم الخارجي وبالخصوص في الواجهتين الأمامية والخلفية وغطاء المقدمة والعتبات الجانبية والتجاويف الجانبية.
2600	تحصلت رين على درجة ماجستير العلوم في الاقتصاد عام 1957، والدرجة الفخرية في العلوم السياسية من كل من مدرسة هانكن للاقتصاد وأكاديمية أوبو.
2601	تحقيق الأستاذ أحمد عبدالعليم البردوني.
2602	تحقيق دولي أشار أن الحادث ناجم عن الأخطاء التي أدلى بها طاقم الرحلة و هو استنتاج غير مقبول عالميا.
2603	تحقيق هذا التزامن (SYNCRONIZATION) المرئي المسموع قد فتح للسينما المصرية باباً لم يطرقه أحد المخرجين المصريين من قبل.
2604	تحكي الرواية تفاصيل الاحتلال الصيني لتركستان الشرقية وتعديهم المباشر لا على الأرواح فحسب بل على مبادئ الإسلام الحنيف، حيث كان أول ما فعلوه أن أرغموا الأهالي على تزويج بناتهم للمحتلين رغم اختلاف العقيدة، ومن أبى نال نصيبه من طغيانهم وأخذت بناته عنوة..
2605	تحليل للتجمع في وقت مبكر العمل نيو ساوث ويلز يكشف عن "مجموعة من الهواة غير سعيدة"، التي تتألف من العمال ذوي الياقات الزرقاء، والعشوائية، وهو دكتور في الطب، وحتى صاحب المنجم.
2606	تحمل الدكتوراه في الفيزياء.
2607	تحمل كلية الآداب في جامعة سكوبيه اسم بلاجه كونيسكي.
2608	تحول اقتصاد باريس تدريجياً إلى اقتصاد يعتمد على صناعة الخدمات ذات القيمة العالية مثل الخدمات المالية وخدمات تكنولوجيا المعلومات.
2609	تحول البكتيريا الموجودة في اللويحة الكاربوهيدرات (مثل السكر) إلى حمض يزيل تمعدن الأسنان، وفي النهاية يتسبب في النخر أو التسوس.
2610	تحولت المنطقة بفضل المياه المعدنية إلى موقع مغري لاستقطاب آلاف الزوار سنويا.
2611	تحولت حياة البوذنيبين بشكل عام في كل مجالات و انماط عيشهم و من مظاهر هذا التحول أنهم أصبح لديهم دستور أو قانون وضعي حيث اجتمع “آيتا ونبكي” و جماعة قصر بوذنيب” يوم 21 دجنبر 1910،لتأسيس قانون يحافظ على كيانهم بينهم و ينظم حياتهم المدنية.
2612	تحويلات معدل الاطار هناك فرق كبير في معدل الإطار بين الفيلم، الذي يقام في 24.0 لقطة في الثانية، ومعيار NTSC، الذي يقام في حوالي 29.976 لقطة في الثانية.
2613	تحيط بالزاوية أربعة بيوت مخصصة لزوجات الشيخ ماء العينين، وتتكون هذه البيوت من نفس الوحدات : بهو عميق وضيق، ثلاث غرف مستطيلة الشكل، ودرج يودي إلى السطح.
2614	تختلف أشكال الأنواع اختلافًا كبيرًا ، فمنها البني والأسود أو الأبيض.
2615	تختلف الأنواع الفردية اختلافا كبيرا في الحجم، ولكن في معظم الحالات تكون الإناث داكنة اللون ويمكن تحديدها بسهولة عن طريق العلامة الحمراء التي على البطن وتكون على شكل الساعة الرملية.
2616	تختلف هذه النسخة بشكل كبير عن نص الخطاب الذي وصفه نيكولاي في مقاله، وتحتوي على العديد من المحذوفات والإدراجات بخط يد لينكولن نفسه،وما حُذف منها يُعد حاسمًا ومؤثرًا على المعنى الساسي للجملة وليست كلمات بسيطة يضيفها لينكولن لتقوية وتوضيح المعنى.
2617	تخرج طارق عبد الحليم من كلية الهندسة بجامعة القاهرة ، وعمل بمجالها في أنحاء العالم العربيّ كالسعودية والكويت والأردن ، ثم توجه إلى بريطانيا في عام 1985 للحصول على درجة الماجستير والدكتوراه.
2618	تخرج في شعبة الجرافيك ـ قسم الرسوم المتحركة بكلية الفنون الجميلة ، جامعة حلوان سنة 2005 وعمل عقب تخرجه في شركة الأوائل للبرمجيات، واشترك أثناء ذلك في مشروع لتحويل سلسلة قصص أطفال مشهورة إلى مسلسل رسوم متحركة ثلاثية الأبعاد (3D).
2619	تخرج في معهد باجيسكي العسكري سنة 1872 وخدم حتى عام 1881 في القوقاز حيث شارك في الحرب الروسية ـ التركية (1877- 1878).
2620	تخرج من أكاديمية من المشاة والفرسان من مودينا عام 1930 وبدأ حياته المهنية في الجيش الإيطالي.
2621	تخصص الطبيشي بعد حصوله على شهاداته العلمية في إجراء الدراسات والأبحاث.
2622	تخصصت بيشوب في علم الأوليات Protozoology وعلم الطفيليات Parasitology، وكان عملها المبكر على الطفيليات الهدبية (ciliate parasites) -بما فيها الطفيل الذي يتسبب في إصابة الديوك الرومي المستأنسة بداء الرأس الأسود - هو الأساس لأبحاثها اللاحقة.
2623	تخصص فرعي في الإنسانيات والدراسات السينمائية، جامعة أوكلاهوما المركزية، أوكلاهوما.
2624	تخضع الرعاية الصحية لرعاية مجالس المقاطعات، وتمول بشكل رئيسي من الضرائب، مع رسوم رمزية للمرضى.
2625	تخضع الشركة للرقابة على تعريفة الخدمات الكهربائية والتي تحدد بقرارات تصدر من مجلس الوزراء بناء على توصية من هيئة تنظيم الكهرباء والإنتاج المزدوج، التي تأسست في 13 نوفمبر 2001م بموجب قرار مجلس الوزراء رقم 169 وتاريخ 11 شعبان 1419هـ.
2626	تخظع كيارا لاول عملية جراحية لها في مشفى مولينيت في تورينو، بدت من بعدها في المشفى سعيدة، محاولة تلطيف الجو على نفسها، مستقبلة زوارها و اصدقائها بابتسامة بالرغم من الالم التي استمرت بالشعور به جراء المرض، حتى ان المشفى لم يعرف حتى اللحظة مدى خطورة مرضها.
2627	تخلت عن استعمالها في عام 2005 ، بعد 83 بعثات دعم مكوكية بسبب المخاوف من تعرضها لمخاطر الجماعات الإسلامية المسلحة.
2628	تخلخل العظم الثانوي Secondary Osteoporosis توجد عدة مشاكل طبية تترافق مع وهن العظم وتزيد خطر حدوث الكسور.
2629	تخلى دي شيريكو نمط ميتافيزيقية ثم قدمت عدة أعمال أكثر واقعية، والتي كان لها نجاحا متواضعا.
2630	تخيلي أكثر الأمور المتهورة والصادمة في الرقص والجلوس معًا".
2631	تدريب معلمي التعليم العالي: يجب أن يكونوا حاصلين على درجة الدكتوراه.
2632	تدفقت خطط وتصميمات إعادة بناء المدينة بشكل شامل، بتشجيع من تشارلز الثاني ، وإن كان تم العمل على واحدة من تلك الخطط، لنافست لندن مدينة باريس في بهائها الباروكي وقتها (انظر الخطة المقدمة من جون إفلين على اليسار).
2633	تدور احداث المسلسل في بداية العصر الروماني بمصر، ويروي المسلسل قصة حياة الملكة " كليوباترا السابعة " التي توجت علي عرش مصر، قبل مجيء " يوليوس قيصر " ووقوعه في حبها، ثم موته ودخولها في قصة حب طويلة الأمد مع " مارك انطوني ".
2634	تدور أحداثه حول عميل سابق للسي آي آيه (جون ريس) والذي يفترض أن يكون ميتاً، يتحد مع الملياردير الغامض (فينش)، لمنع وقوع جرائم العنف قبل حدوثها.
2635	تدور أحداث وقت المغامرة حول مغامرات فين (صوت جيريمي شادا )، وهو صبي يبلغ من العمر 12 عاماً حتى حلقة "القطار الغامض"حيث اصبح عمرة 13 عاماً ومع صديقه المفضل جيك (صوت جون ديماجيو )، وهو كلب يملك قوى سحرية لتغيير الشكل والنمو والتقلص.
2636	تدوم علاقة ماكس مع هوبيرمان وبذلك تتحدى النظام النازي.
2637	تدير مجموعة السكك الحديدية الوطنية المحدودة (VR) حركة القطارات من وإلى توركو.
2638	تذكر عدة مصادر أنه يحمل شهادة جامعية ولكن أخته سامية قالت أنه لم ينه دراسته الثانوية ولكن كان هذا مراده وكان يشجع أخواته على إكمال دراستهن.
2639	تذكير - يتكون الصوت من ثلاثة اوكتافات تعبر عن مساحته تبدا كل اكتاف بالدو و تنتهي بالركوز عليها نزولا و صعودا.
2640	تراجعت الدول البابوية إلى لاتيوم في الجوار المباشر لروما والتي أعلنت عاصمة لإيطاليا في مارس عام 1861، عندما اجتمع البرلمان الإيطالي في تورينو عاصمة المملكة القديمة بييمونتي.
2641	تربى ساورى تربية علمية تليق بمثقف ذلك الوقت "القرن العاشر الميلادى" فجمع بين العلوم الدينية، والعلوم الدنيوية، فعرف الفلسفة التي كانت مزدهرة في الإسكندرية، وعلوم الكلام التي قرأها في مصادرها، وأتقن اللسان العربي الوافد وعمل في الوظائف الإدارية والدواوين.
2642	ترتيب الطاولة ترتيب الطاولة و اعدادها شئ ذو أهمية كبيرة لدى الكوريين.
2643	ترددت إشاعات عن قيام الأنواع الكبيرة على نحو استثنائي بمهاجمة البشر في حالات نادرة، وهو ادعاء حقق فيه الصياد المغامر جيريمي وايد (Jeremy Wade) في إحدى حلقات مسلسله التليفزيوني وحوش النهر (River Monsters) الذي يُعرض على قناة أنيمال بلانيت (Animal Planet).
2644	ترددت كثيراً قبل ان تجيب أخيراً لتقول: "أعتقد انه.
2645	ترسل الشركات خطاب أستفسار إلى شركائهم قي الأعمال عندما يحتاجون إلى معلومات عن السلع التي يرغبون في طلبها.
2646	ترشح في الانتخابات الرئاسية عام 2009 في الجزائر وحل في المركز الرابع من ستة مرشحين بحصوله على 1.37 % من أصوات الناخبين.
2647	ترشح لوري أيضاً لجائزة الإيمي 6 مراتٍ عن فئة أفضل ممثّلٍ في مسلسل دراما كان آخرها في 2011.
2648	ترفع ذراعيها فوق رأسها ثم تمشي مرة أخرى إلى الأدغال.
2649	تركز القصة بشكل أساسي على عائلة غارفي ومعارفهم في بلدة مابيلتون، نيويورك الخيالية.
2650	تركيب لا سيما * "لا" في هذا التركيب هي "لا" النافية للجنس التي تعمل عمل "إن" فتنصب المبتدأ وترفع الخبر.
2651	تروان اشتاين هي بلدة ألمانية تقع في ألمانيا في Traunstein.
2652	تُرى من هي هذه الشخصية؟
2653	تزداد تركيز تلك المواد الضارة في سائل اللمف ، ويبدأ إلتهاب يظهر هنا وهناك في الجسم ، في العضلات وفي الأنسجة والمفاصل وفي جدران الأوعية الدموية.
2654	تزعم بعض الروايات أن الأطفال كانوا يعانون بالفعل من استسقاء الرأس، وأن كرو حقنهم بمزيد من السوائل في أدمغتهم.
2655	تزهر نبتة مسك الليل على فترات متقطعة.
2656	تزوج أحمد في أواخر العام نفسه من السيدة مريم قسّوم.
2657	تزوجت إيزيس من أخيها أوزوريس وغار منهما ست الذي اعتدى على أوزيريس وقتله.
2658	تزوجت رانافالونا الملك راداما الثاني وأصبحت أرملة عند اغتياله في انقلاب النبلاء عام 1863.
2659	تزوج زوجها السابق وأنجب بنتاً، في حين زارت كيوكو بنكاً للحيوانات المنوية وقيم بإخصابها.
2660	تزوج في عام 2012 بالفنانه هند البلوشي وله منها من الأبناء «عبير» و «جاسم».
2661	تزوج ماتيتش من "Anđelija" في عام 2003، ورزقا بينتين ألكسندرا من مواليد 2004، وتارا من مواليد 2007.
2662	تزود رؤوس الأسطوانات بصمامات موجهة من الحديد الزهر, صمامات عادم الفوسفور برونز, واثنان من شمعات الإشتعال موجودة في كل غرفة من غرف الإحتراق.
2663	تسابق أيضا في النهائي العالمي للفورميلا بي إم دبليو حيث حل في المركز الثامن عشر.
2664	تساوي ضلعين وزاوية يتطابق المثلثان إذا تطابق ضلعين ونقطة التقائهم ( الزاوية المحصورة بينهم ) مع نظائرهما من المثلث الآخر.
2665	تسبب الطابع الوسطي للإعتدالية بمجيئة بعض الشخصيات البارزة في المجال السياسي والأيولوجي من صفوف خصومهم السياسيين ،بالإضافة إلى الإعتدالين اللذين كانوا من بداية الحياة السياسية او الفكرية.
2666	تسبب الفيروسات التقيؤ والإسهال وتعد أهم سبب لحالات الإسهال الحادة لدى الأطفال، تقتل حوالي 600,000 طفل سنويا في البلدان النامية (كما حدث في 2005).
2667	تستثار الخلايا الفردية باستمرار عند ترددات محددة، أو مضاعفات هذا التردد.
2668	تستحيل الجمهرات أكثر رماديَّةً مع الاتجاه جنوبًا.
2669	تستخدم الأحاجي عادة كنوع من أنواع التسلية، ولكنها عادة تتضمن الكثير من الحسابات الرياضية والمسائل المنطقية ولذلك غالباً ما يكون إيجاد الحلول لهذه الأحاجي على شكل صيغة رياضية من أنجح الأبحاث الرياضية.
2670	تستخدم مكونات أساسية أخرى لتطبيقات خاصة، مثل مقاومة الحريق ودرجات الحرارة القصوى.
2671	تُستعمل البونكوبون لأهداف مشابهة في كتب الجيب للسوق الشامل: عامة من أجل الطبعات الأرخص للكتب التي نشرت بالفعل بأغلفة مقواة.
2672	تستغرق دورة الحياة كلها من أربع إلى سبع أسابيع فالعديد من الأجيال يمكن أن ينشأ في الصيف الواحد.
2673	تستهلك وحدة التثبيت ما يقرب من 90% من إجمالي الطاقة التي تستهلكها الطابعة بأكملها.
2674	تسجيل هذه الأشارات يسمى: تخطيط قشرة الدماغ (ECoG) أو تخطيط أمواج دماغ تحت جافي (sdEEG) أو داخل قحفي (icEEG), كل هذه المصطلحات تشير إلى الأمر ذاته.
2675	تسعى النائبة لتنبيه البواب الأوروبيين إلى أهمية تفعيل الحوار في مجال حقوق الآنسان سواء في آوروبا آم في باقي العالم، و ذلك من خلال الخطابات و الاقتراحات البرلمانية لزيادة التمويل الأوروبي للدول المهتمة بتحسين وضع حقوق الإنسان وتنمية مجتمع مدني مستقل وحر.
2676	تسكن في محافظة الحسكة قبيلة طيء وهي قبيلة قديمة تسكن في كافة مناطق الجزيرة الفراتية وفي العهد الساساني اطلق الفرس كلمة تاي/طاي على العرب كافة قبل الإسلام نسبة لعشيرة الطائي المنتشرة في الجزيرة الفراتية.
2677	تسلق الجبال صورة للحواف الرئيسية للقمة من الجهة الشمالية الجهة الشمالية لجبل السماء عبارة عن قطع ونتؤات وحواف وابراج مرتفعة يتم تغطيتها من قبل العديد من اجل التسلق.
2678	تسمح هذه الأجهزة لمستخرج المسدس بإخراج الطلقات غير المضروبة والحاويات المضروبة وأيضًا يمكن إخراجهم بالإجمال.
2679	تسمح هذه الآلية للدستور الفرنسي بتوفير المرونة إذا لزم الأمر.
2680	تسمح هذه التقنية بإجراء تحليل متعدد العوامل multiparametric ومتزامن للخواص الفيزيائية و/أو الكيميائية لما يصل عدده إلى آلاف من الجزيئات في الثانية الواحدة.
2681	تسمح هذه العربات لأطباء التخدير بالوصول بسهولة لجميع أدوات التخدير وموقعها المحمول بسهولة.
2682	تسمية السكان لا توجد تسمية رسمية تقليدية للسكان في هذا الإقليم.
2683	تسمى ردة فعل الحساسية تجاه المأكولات البحرية الشديدة بالحساسية المفرطة التي تعتبر حالة طارئة تتطلب اهتماماً فورياً.
2684	تسميم النبات المياه العادمة تؤدي إلى تسمم النباتات من خلال ارتفاع نسبة الامونيا في عصارة النبات وهو ما يجعلها غير صالحة للاستهلاك البشري.
2685	تسمى منطقة أوكايالي في البيرو على اسم النهر.
2686	تسمى وقفة عيد الفطر بليلة القمر وغالبًا ما يتم الاحتفال بها بالألعاب النارية.
2687	تشتمل الأدوات والتقنيات المستخدمة في تحديد النطاق على آراء الخبراء، تحليل للمنتج، تحديد البدائل وورش عمل لتسهيل العمل.
2688	تشتهر القرية بزراعة الزيتون وتنتج كميات كبيرة من الزيت في كل عام.
2689	تشتهر المقاطعة بمنتجاتها الزراعية وخصوصاً البطاطس، بالإضافة للأسماك (السبيدجيات والبولوك).
2690	تشرب من شبكة مياه نظامية، تضح من بئر ارتوازي مجاور.
2691	تشعـر الزائـر بالمتعـة والسعادة والحركـة المتجددة وتحـقـق التنوع في عناصر التصميم المختلفة إضافة إلى إيجاد عنصر التنافـر نظراً لجمود الأرض وحركـة المياه.
2692	تشغل المطار شركة فينافيا المملوكة للدولة والتي تدير المطارات في فنلندا.
2693	تشغيل الطائرات اليونانية في كوريا حتى مايو 1955.
2694	تشكل البحيرة (التي سعتها التخزينية ما يُقارب 3 مليارات وربع المليار متر مربع والروافد المغذية لها) طبيعةً جاذبة للسيّاح ولهذه الغاية تم إنشاء العديد من المرافق السياحية حولها.
2695	تشكل الرياضة جزءا أساسيا في نمط الحياة الألمانية. 27 مليون شخص في ألمانيا ينتمون إلى أندية رياضية بالإضافة إلى 12 مليون آخر يمارسون أنشطة رياضية بشكل فردي.
2696	تُشكل العجينة على شكل رولات ويتم تقطيع كل رول باستخدام سكين بشكل مائل لينتج قطع على شكل معين، ويكون طول كل قطعة ما يقارب ثلاث سنتيمتر.
2697	تشكل القلاّبات المكونة للسـّـِـجــِـل ّ نظاماً متوافقاً لأنها مقادة من نفس المنبـّـه، كما إن طريقة توصيل كل قلا ّب بالقلاّب الذي يسبقه تسبب نقل وضعية القلا ّب السابق إلى القلاّب اللاحق عند كل تغيير قادح مستوى المنبـّـه.
2698	تشكّل الليمفوما 3-4٪ من جميع حالات السرطان ، مما يجعلها المجموعة السابعة الأكثر شيوعًا.
2699	تشكل النطاقات وحدات وظيفية ، مثل النطاق EF hand domain الخاص ب كالمودولين.
2700	تُشكِّل دراساته المفصَّلة في هذا الحقل مصدرًا تاريخيًّا جديدًا، وسجلّاً هامًّا لتاريخ العلاقات بين اليهود والمجتمع الكُرديّ القبليّ.
2701	تشكيل المجسمات في الأكاديمية عام 1826.
2702	تشمل التطبيقات الأخرى مبيدات الأعشاب وتركيبات المبيدات الحشرية ، المنظفات ، الرعاية الصحية ومستحضرات التجميل ، اللباب والورق ، الفحم ، المنسوجات ، السيراميك والصناعات الغذائية، تجهيز اليورانيوم الخام وإزالة المياه "التجفيف" الميكانيكي للخث "الجفت".
2703	تشمل الخطط المستقبلية تطوير القوى العاملة والحد من البطالة وتعزيز القطاعين المصرفي والسياحي وبصفة عامة توسيع القاعدة الاقتصادية للبلاد.
2704	تشمل العلامات التحذيرية للإصابة بالأورام الميلانينية الخبيثة أن يوجد تغيير في حجم أو شكل أو لون الخال (الشامة)، أو أن يتغير ارتفاعه عن مستوى الجلد.
2705	تشمل معظم أنواع الخيانة الزوجية كلاً من الخيانة الجسدية والعاطفية.
2706	تشهد المسيحية البروتستانتية اليوم نمو كبير في فيتنام إذ ازداد عدد السكان المسيحيين بنسبة 600% خلال العقود الأخيرة.
2707	تشوهات في الصورة وانحناء للضوء يمكن أن تُحدث آثارا مذهلة.
2708	تشير إحصاءات سنة 2000م بأن الكثافة السكانية في هذه المدينة تقدر بـ(470.7) نسمة/كم2 طالع أيضا * قائمة مدن ولاية ميزوري * ولاية ميزوري الموقع الجغرافي الموقع الجغرافي للمناطق المحيطة بهذه النقطة هو كالتالي: Localidades na vizinhança.
2709	تشير السجلات إلى ان هناك مرة واحدة خلال 17 عاما قد هزمت فتاه فريقاً من الجنود العسكريين.
2710	تشير الكيمياء الرطبة إلى الكيمياء التي تجرى في الحالة السائلة ، أي التجارب الكيماوية التي تجرى في القوارير والأنابيب.
2711	تشير المهمة الحرجة إلى أي عامل من نظام (المعدات، العملية، الإجراءات، البرامج، وما إلى ذلك.) حيث يؤدي فشله إلى فشل العمليات التجارية.
2712	تشير بعض الدراسات إلى أن هناك ما يبرر إجراء مزيد من البحوث، على الرغم من أن الآلية التي يعمل بها هيدروكسيكت لا تزال غير واضحة.
2713	تصاميم المقراب العاكس تصميم جريجوري مسار الضوء في مقراب جريجوري.
2714	تصاميم غير عادية توفرت أيضًا موديلات ماكينات تحضير القهوة بروبان التي تعمل بالغاز.
2715	تصبح مكافحة الأعشاب عن طريق مبيد الأعشاب أكثر صعوبة حينما تصبح الأعشاب مقاومةً للمبيد.
2716	تصغير التركيب المجهري للزيوليت ZSM-5 الزيوليت (Zeolite) نوع من أحجار سيليكات الألومنيوم ، وهي مجموعة من المركبات المتكونة أساسا من السيليكات والألومينات المميهة.
2717	تصغير إن بورصة تورونتو للأسهم هي أكبر بورصة أسهم في كندا والثالثة في أمريكا الشمالية و الثامنة في العالم.
2718	تصغير دانييل بارينبويم (ولد في 15 نوفمبر ، 1942 ) هو عازف بيانو ، وقائد أوركسترا.
2719	تصف الرواية قصر الملك والكنيسة والبيوت والمباني والأسواق في سوبا كما تعكس كثيراً من أنماط الحياة وسبل العيش والتجارة في مجتمع (سوبا)، ومكونات البيت الأفريقي القديم في مملكة علوة وواقع المجتمع المسيحي في سوبا وهيمنة السحرة على بعض جوانب الحياة.
2720	تصل نسبة المسيحيين في آسيا حوالي 13.1% من مجمل سكانها، وبذلك تصل أعدادهم، بحسب دراسة نشرتها الموسوعة البريطانية سنة 2013 إلى حوالي 364,780,000 مليون نسمة.
2721	تصميم الحديقة الحديقة المائية تستمد فكرتها وروحها من التاريخ الغني لحضارة دلمون قبل 4000 عام،والذي ينعكس جليا من خلال التصميم الفريد للحديقة المائية والمجسمات الصخرية المنحوتة بمهارة عالية.
2722	تصميمه ذو 2 من الأعمدة الدوارة، و تبلغ قوة الدفع له 17000 باوند قوة (76 كيلو نيوتن )، و يعتبر الأخ الأكبر لمحرك برات آند ويتني جيه 57 (جيه تي 3 سي).
2723	تُصنع مُعظم التُروس اليوم من الحلقات الموصولة التي تتم جلفنتها أو من الفولاذ المقاوم للصدأ، يُعتبر هذا غير دقيقٍ تاريخيًا، لكنه أرخص بكثير في إنتاجه وصيانته من إعادة إنتاجه تبعًا للدقة التاريخية.
2724	تصنيف الثلاثة أنواع منها يعتمد على نوع الصبغة التي تتقبلها الخلية، فمثلا الخلية العدلة تأخذ الصبغتين الحامضية والقاعدية عند الكشف عنهم.
2725	تصور حادثة إطلاق النار على والدي ماريا على جدار المسلخ جلياً فكرة تحول البطولة إلى مجزرة، حيث لا مكان للمجد إلا في البرقيات الرسمية فقط، وهنا يستخدم موضوع خيبة الأمل المصور أيضاً في وداعاً يا سلاح.
2726	تصوير المسألة قسمة التركة بطريقة القسمة ثم الضرب الوجه الثاني: قسمة التركة بطريقة القسمة ؛ وهي: (قسمة عدد التركة في مجموع سهام المسألة، ثم قسمة الناتج على سهام الوارث وما نتج فهو نصيبه من التركة).
2727	تضاف إلى الوقود.
2728	تضايق البابا مما فعله القس مرقس فكتب إلى شيخ قديس بالبرلس يخبره بأن هذا القس قد عصاه، وانه لن يُقبل بعد لسيامته أسقفًا.
2729	تضررت القلعة كثيرى مع الزمن ويتم ترميمها حالياً من قبل ىالهيئة العامة للاثار في سوريا ، وقد كشف الترميم عن بعض الآثار فيها.
2730	تضم العبدلي الكثير من المباني العامة الرئيسة الهامة ليس للمنطقة أو العاصمة فحسب بل للمملكة بشكل عام فهي تضم ثلث مباني ووزارات حكومة المملكة الأردنية الهاشمية وجميع القيادات الأمنية والعسكرية.
2731	تضم المنطقة المراكز الصناعية الكبرى والتي أهمها تورينو وهي موطن شركة فيات لصناعة السيارات.
2732	تضم سكوبيه ثلث سكان جمهورية مقدونيا وهي أكبر بفارق كبير من بقية المدن المقدونية.
2733	تضمنت أدوار مايا الأكثر شهرةً أوديت -أوديل في بحيرة البجع (1947) وأورورا في الجمال النائم (Sleeping Beauty) (1961).
2734	تضمنت أعمال الإزالة تفكيك 84 عمود و416 كمرة رئيسية ونقلها خارج المسجد الحرام، وبما لا يؤثر على حركة سير الطائفين.
2735	تضمنت الاتفاقية بنداً يضمن رئيسا السلطة التنفيذية في البلدين بموجبه حبساً خاصاً وإنسانياً لأسرى الحرب.
2736	تضمنت سيد الخواتم العديد من المشاهد المساندة، وتحتوي على بناء أكثر تعقيدا، تتبع المسارات للعديد من الشخصيات.
2737	تضمنت نغمة الألبومات التي أنتجتها "لينكين بارك" لاحقًا تجارب مع موسيقى كلاسيكية، مثل السترينغ، والبيانو، الذي وُجدا بصورة بارزة في الألبوم التالي " ميتيورا (Meteora)" مع نفس عناصر الإلكترونيكا الموجودة في "هايبرد ثيوري".
2738	تضمنت هذه كونشرتو الكمان الثاني في مقام صول صغير 1935 وباليه روميو وجولييت 1935-36.
2739	تطبيقات السيارات تحتسب ما يقرب من 75% من سوق المساحيق المعدنية.
2740	تطبيقات في العالم العربي أما في العالم العربي، نجد أهم تطبيقات فكرة التضافر الناجحة في مجالين مهمين.
2741	تطبيقات هذه التقنية هي الآن مستخدمة على نطاق واسع تلبية لاحتياجات حكومية وبحثية وتجارية.
2742	تطبيق سريع أعقبه نقد وكانت هذه الرؤية قد قدمت بإقناع من قبل المدافعين عن وحدة جافا للأعمال مثل آي بي إم وصن مايكروسيستمز، وتم تبني وحدة جافا للأعمال سريعا من قبل عدد من الشركات الكبيرة.
2743	تطلب التقبل من قبل المجتمع لتحديد النسل الفصل بين النشاط الجنسي عن الانجاب او التكاثر، مما جعله موضوعا ذو جدل كبير في بعض البلدان في بعض الاحيان في القرن العشرين Gordon, Linda (2002).
2744	تطل جنين على غور الأردن من ناحية الشرق، ومرج بن عامر إلى جهة الشمال.
2745	تطور الاقتصاد البلجيكي بسرعة إبان الوحدة لكن الشعب البلجيكي أصبح غير راضٍ عن سياسات الحكومة الهولندية فيما يتعلق بالتعليم واللغه والسياسة.
2746	تطور التصدير خلال العشرين عاماً الماضية من هذا المحصول جنباً إلى جنب مع النشاطات التجارية الأخرى، مما نشط الوضع الاقتصادي.
2747	تطور العمل بشكل كبير، وفي 16 يونيو 1903 حصلت البيبسي كولا على ماركتها المسجلة من مكتب تسجيل الماركات والعلامات التجارية في الولايات المتحدة.
2748	تطورت البرلمانية منذ عام 1884 ويستتبع ان مجلس الوزراء يجب ألا يكون البرلمان ضدها، وأن تعيين من قبل الملك هو مجرد اجراء شكلي.
2749	تطورت نسور العالم الجديد والعالم القديم من أسلاف مختلفة؛ لكنها جميعاً على حدٍ سواء تأكل الجيف ، وتتميّز برؤوس عارية من الريش.
2750	تطور مركز المدينة حول قلعة مالاسبينا العائدة إلى القرن الخامس عشر وحول القصر الدوقي العائد لعصر النهضة والمطل على ساحة أرانشي، وقد سميت الساحة هكذا لصفين من أشجار البرتقال يحدانها وفي وسطها ثمة مسلة محاطة بأربعة أسود رخامية.
2751	تطوع طارق للعمل مع القوات البريطانية و تم تعيينه كنائب مدير تنمية القطاع الخاص لسلطة الائتلاف المؤقتة > و لكن بعد مدة قصيرة أصبح طارق محبط بسبب نهج سلطة الائتلاف المؤقتة.
2752	تطوير الإنتاج الإعانات طائرة بوينغ 787 والتي ستنافس على المدى المتوسط والبعيد كلا من طائرتي الإيرباص إيرباص إيه 380 وإيه 350 استمرت البوينغ بالاحتجاج دائما على مدى حصول الإيرباص اعانات في شكل قروض.
2753	تظل الخلايا التائية اللمفاوية للذاكرة memory T cells بالجلد بعد شفاء أعراض وعلامات التهاب الجلد التماسي التحسسي,وهذه الخلايا هي المسؤؤلة عن الاستجابة المناعية عندما يتعرض الشخص للمادة المحسسة مرة أخرى من خلال إفراز السيتوكاينات.
2754	تظهر الحالة قبل سن التاسعة عشر عند نسبة 40% من الرجال و23% من النساء الذين تم تشخيص حالتهم بالفُصام.
2755	تظهر الوقائع في كثير من الأحيان كذب الأفكار التي تعتبرها الفطرة السليمة حقيقة.
2756	تعاريف * يعدإميل دوركايم البيداغوجيا، نظرية تطبيقية للتربية تستمد مفاهيمها من علم النفس وعلم الاجتماع.
2757	تعافي منها قائلاً أنه احترق عندما كان يُرج كسرولة من الفرن.
2758	تعالى لي لالي لالي يا حبيبي تعالى لي.
2759	تعاليم أريوس لم تقتصر تعاليمه هذه على مدرسة واحدة، كما قال كثيرون – أي أنها لم تنطلق لا عن وحدانية الله الكتابية التي اعتنقها الأنطاكيون الذين أعتقدوا بأن الابن تهذب وتشكل بهبوط قوة إلهية مجردة على يسوع.
2760	تعاني بويل من اعاقة ذهنية وهي ترهل في الدماغ بسبب نقص الاوكسجين عند الولادة.
2761	تعاونت مجموعة مصطفاة من مؤلفي ونجوم السينما والتلفزيون لإنتاج هذا العمل الضخم.
2762	، تعاون مورغان مع هرنانديز لهزيمة كيرت أنجل وإيريك يونغ.
2763	تُعتبر البروتيات الكبريتية - الحديدية مجموعة أخرى هامة من البروتينات المحتوية لعنصر الحديد ، بعض هذه البروتينات تُعتبر أجزاءً أساسية من الفسفور المؤكسد.
2764	تُعتبر التضاريس المخددة دليل آخر على التكتونيزم على سطح إنسيلادوس، وهي تتكون من ممرات ذات أخاديد وتلال منحنية.
2765	تعتبر الرابطة الوطنية لكرة السلة، والمعروفة باسم ان بي آي، أكثر الروابط شهرة في العالم وهي واحدة من أهم البطولات الرياضية في أمريكا الشمالية.
2766	تعتبر القناة الثانية من أهم القنوات الإسرائيلية عامةً.
2767	تعتبر تقنية الاستدعاء من أقوى التقنيات وهي تقوم على استدعاء الحيوانات عن طريق الدم وهي تقنية تحتاج إلى شاكرا عالية للاستدعاء.
2768	تعتبر جامعة مصراتة إحدى الجامعات الليبية المرموقة والمشهود بتميزها العلمي والبحثي والتقافي والفني والرياضي وفي جميع الانشطة الأدبية والاجتماعية والفكرية.
2769	تعتبر جبال بوتوران (Putoran Mountains) التي يبلغ ارتفاعها 1701 متر أعلى نقطة بها.
2770	، تعتبر جميع وحدات سفينة الفضاء، الموجودة في وحدة الخدمات، مكررة.
2771	تعتبر صحيفه راث من أشهر الصحف اليومية في تايلاند, حيث تبلغ عدد النسخ الصادره عنها يومياً 1.4 مليون نسخه.
2772	تعتبر عالي مدينة جديدة نسبيا في البحرين حيث بدأ البناء للمرة الأولى في عقد 1970 وتعتبر اليوم أحد أكبر المدن في البلاد ويعيش بها الكثير من الأسر البحرينية الشيعية من الطبقة المتوسطة والعالية.
2773	تعتبر كرة القدم ثالث أكثر الرياضات شعبية في جمهورية الدومينيكان بعد البيسبول وكرة السلة.
2774	تعتبر لكزس إل إس من أفخر طرازات السيارات حول العالم وهي تنافس بذالك المرسيدس حيث شهدت نجاحاً منذ إطلاقها عام 1989م نجاحاً ساحقاً خصوصاً في منطقة الخليج العربي والولايات المتحدة التي استحوذت على حوالي 2% من سوق السيارات بها.
2775	تُعتبر مدينة الناصرة أحد أكثر المدن قداسًة في الديانة المسيحية ، فبحسب الانجيل ، فإن الملاك جبرائيل بشّر مريم العذراء بولادة يسوع المسيح، كما أنها المدينة التي نشأ فيها فنُسِبَ إليها ودُعي يسوع بيسوع الناصري.
2776	تعتمد الصبورة على إنتاجها الزراعي بالإضافة للعديد من الوظائف الحكومية المتوفرة فيها.
2777	تعتمد القيمة على التكلفة الأصلية للأصل ناقص أي تكاليف إهلاك، أو استهلاك ، أو تكاليف انخفاض القيمة يحدث مقابل الأصول.
2778	تعتمد لغة الكتاب على التحليل والتفكيك، سواء من جهة النقد السينمائي أو دراسة التأثير السلوكي والنفسي، فضلاً عن البعدين السياسي والثقافي.
2779	تعجب سعد بن أبي وقاص لما رأى الأفيال من فوق القصر وأنها فوق طاقة المسلمين، فنادى على عاصم بن عمرو التميمي الذي يقود ميسرة القلب وقال له: ألا لك في الفيلة من حيلة؟
2780	تُعد الأنواع الأكثر حصادًا مثل الحبوب هي الأنواع الحولية زيزانيا بالوستريس.
2781	تعدُّ السرخساناوت ضمن أقدم الأنواع النباتية التي عمرت على الأرض.
2782	تعد المنطقة من مصادر الدخل الأجنبي لكوريا الشمالية، ومن رموز التعاون بين الكوريتين.
2783	تُعدّ المؤسسة حالياً واحدة من أهمّ المنظمات غير الحكومية الرائدة في مجال التنمية الاقتصادية والاجتماعية والزراعية والتربوية والصحية، وفي مجال بناء القدرات الفردية والمؤسساتية.
2784	تعد جولريز سروري ابنة شقيق علي سروري الممثل السينمائي الشهير.
2785	تُعد قوائم الدب القطبي الكبيرة وأكفّه القصير المكتنزة تأقلمات جسدية مع بيئته، لاحظ شكلها المفلطح الذي يساعد الحيوان في المشي على الثلج.
2786	تعد كبرى الشركات الروسية من حيث عدد الركاب السنوى، يعود إنشاء الشركة إلى عام 1923 وبذلك تعد من أقدم الناقلين الجويين في العالم.
2787	تعد كثافة السكك الحديديةمنخفضة في ألبانيا، و البوسنة و الهرسك، و مقدونيا، بينما تكون في مستوى متوسط داخل الاتحاد الأوروبي.
2788	تعد مجلة فوربس من أكبر منافسي مجلة فورتشن, خاصةً في الأبحاث التي تُعنى بترتيب الشركات.
2789	تُعدّ منطقة الرياض أكثر المناطق تقسيماً إذ يبلغ عدد محافظاتها 20 محافظةٍ، بينما تُعد منطقة الجوف ومنطقة الحدود الشماليّة أقلّها بـ3 محافظات لكل منطقة.
2790	تعد نعيمة سميح في أعين الموسيقيين المغاربة عميدة الأغنية المغربية، صنعت لنفسها اسما في الخانة الفنية المغربية، وصل امتدادها إلى التألق العربي، بإصرارها على الغناء والأداء في فترة كان يصعب على المرأة أن تلج مجرة الغناء، التي كانت مقتصرة على الرجال فقط.
2791	تَعْرِض العديد من متاحف العالم أعماله، وخصص اثنان منها له -في فرنسا-: أحدهما في نيس (Nice) والآخر في كاتو (Cateau).
2792	تعرَّضت المدينة أثناء الاحتلال الفرنسي إلى حالة تسمم جماعية مصدرها مخبز المدينة، حيث توفي مايزيد عن 7,000 شخص، لم يعرف من المدبر لهذه الحادثة ولكن معظم أهالي القرية يتهمون الاحتلال بالتسبُّب بها بعد معركة المسيفرة كانتقام جماعي.
2793	تعرض سكان قرى ربيعة لعمليات قتل وخطف نساء وحرق بيوت وسلب اغنام وسيارات من قبل مليشيات البككة السورية ومليشيات يزيدية سلحتها البيشمركة بحجة (الانتقام من العرب) علماً ان ربيعة بعيدة عن بلدة سنجار وعن احداث سنجار.
2794	تعرض للاعتقال في الأردن أكثر من مرة أثناء دراسته الجامعية، اعتقل بعد تخرجه من الجامعة عام 82 إثر مشاركته الفاعلة في حشد المتطوعين للمشاركة في مواجهة الاجتياح الصهيوني للبنان.
2795	تعرف أعداد الزعطوط البري من قرود المكاك البربري انخفاضا كبيرا في السنوات الأخيرة إلى درجة أن أعلن في عام 2009 من الفصائل المهددة بالانقراض من قبل الاتحاد الدولي، وتمثل قردة جبال الأطلس المتوسط ثلاثة أرباع القردة البربرية في العالم.
2796	تعرف الختمية علمياً باسم : Alcea rosea من العائلة Malvaceae.
2797	تعرف باسم مرمدونغ أيضاً.
2798	تعرفت عائلة شِلي الشاعر اللورد بايرون على ضفاف بحيرة ليمان في سويسرا، ونشأت بينهم صداقة وتفاهم متبادل وحوار أدبي وفلسفي.
2799	تُعرف حركة لوح الكتف عبر القفص الصدري بالنسبة لعظم العضد بالإيقاع الكتفي ، وهذا يساعد على تحقيق مجال حركة أكبر.
2800	تعرف في العالم العربي بجالوب لاستطلاعات الرأي.
2801	تعريف الزمرة هي مجموعة مزودة بعملية ثنائية يرمز لها بالرمز وتسمى قانون الزمرة لـ أو عملية الزمرة، تربط كل عنصرين اثنين و من عناصرها بعنصر ثالث ينتمي إلى نفس الزمرة.
2802	تعريفه هو أحد ظواهر الحساسية التي تؤثر في ملتحمة العين أو ملتحمة الجفن عند الكثير من الصغار والشباب.
2803	تعزيز علاقات الأخوة، التعاون، التضامن والصداقة مع التنظيمات والجمعيات المحلية، الوطنية، الإقليمية والدولية ذات المبادئ أو الأهداف المشتركة.
2804	تعطي الجامعة درجة البكالوريوس في 23 تخصص و مساق, ودرجة الماجستير في اربعة مساقات هي اللغة العربية ، والإنجليزية ، والعلوم ، وتكنولوجيا المعلومات.
2805	تعطي الحركة المتواصلة للدوّارات تحويلاً مختلفًا للتعمية بعد كل ضربة على الأزرار.
2806	تعقبها رسائل في لطائف الجنة ، وفي بقاء الروح والملائكة و دلائل الحشر.
2807	تعكس موسيقاه تنوعا أكبر مما لدى لولي – غالبا في نفس العمل – من المهيب للحميم.
2808	تعلقت ماري بأبي الحناء ، الذي كان يبادلها الحب والتغريد كلما حادثته.
2809	تعليق تاريخ علم الفراسة الفراسة عند العرب ((علم من العلوم الطبيعية تعرف به أخلاق وطبائع الناس الباطنة من النظر إلى أحوالهم الظاهرة كالألوان والأشكال والأعضاء أو هي الاستدلال بالخلق الظاهر على الخلق الباطن)).
2810	تعليمه * حفظ القرآن الكريم قبل أن يلتحق بمعهد الإسكندرية الديني عام 1364هـ 1945م.
2811	تعمل الميلوميكس على ترميز كل لحن في جينوم خاص به، وتخضع المقطوعات الموسيقية بأكملها لما يسمى علم الأحياء النمائي التطوري (بمعنى آخر، تتكون مقطوعات الموسيقى تلو عملية تطور جنينية).
2812	تعمل بعض البروتينات كمستقبلات ويمكن الكشف عنها أثناء التنقية عن طريق فحص ارتباط الربيطة ، عادة عن طريق ربيطة مشعة (radioactive ligand).
2813	تعمل في مجال التعليم في مدينة حقل منذ العام (1416هـ).
2814	تعمل في مجال الصحافة منذ تسعة عشر عاماً بالرغم من عدم وجود دراسة مسبقه لهذا المجال.
2815	تعني كلمة شبرا باللغة القبطية العزبة أو القرية.
2816	تعود المُلكية إلى ممتلكات الشخص المادية و ما قُدِّر له في حياته.
2817	تعود أهم مكتشفاته إلى الألف الرابع قبل الميلاد، ويرتبط بمملكة "إيبلا" التي تبعد عنه /11/ كم جنوباً عبر سهل خصيب ينتهي عند أقدام جبل الزاوية.
2818	تعود أهمية هذا النظير لاستخدامه في تحضير التريتيوم (هيدروجين-3) وفي كعنصر مهم لامتصاص النيوترونات في مفاعلات الاندماج النووي.
2819	تعود فكرة إنشاء متحف للنادي للسيد خوان جامبر في عام 1920 ، لكن لسبب ما تأجلت هذه الفكرة إلى سنة 1980 في عهد الرئيس خوسيه لويس نونيز فطبق الفكرة حينها.
2820	تعودين من الحقل مثقلة لا شجر ـ يسأل عن عينيك لا وطن.
2821	تعيش هذه الحركة في المنفى وذلك في السنغال وفرنسا والولايات المتحدة الأمريكية وكان لها دور بارز في الأحداث الدموية التي جرت بين موريتانيا والسنغال عام 1989 والتي راح ضحيتها الكثير من الجانبين.
2822	تغطي أشجار الزيتون 194 دونم من الأراضي.
2823	تغير ارتفاع السحابة النووية بشدة الانفجار وهي تبين الفرق بين قنبلة "فات مان" بقوة 22 كيلو طن تي إن تي وقنبلة "كاستل برافو" التي وصلت 22 ميغا طن تي إن تي.
2824	تغير المنظر الطبيعي للمدينة بسبب مشاريع الطرق السريعة، المنتجعات والمستشفيات، إلخ.
2825	تغير الوضع بشكل كبير بفضل مبادرة باماكو عن طريق إدخال إصلاحات في نظام الرعاية الصحية مبنية على المجتمع، مما أدى إلى توفير خدمات أكثر كفاءة وإنصافا.
2826	تغير معه الفقه إلى احكام مغايرة تماما لما هو مألوف.
2827	ـ تغيير الأذان من الكلمات العربية إلى الكلمات التركية.
2828	تغيير التوجيه يتأثر بدرجة أقل للمعطيات الخارجية للعزم عوضا عن كمية الحركة الزاويّة الكبيرة المرتبطة بمعدل الدوران العالي للمدوار.
2829	تفاصيل هذه الرحلة المثيرة تشاهدونها يوميا على شاشة كل العرب.
2830	تفاصيل يعد هذا الألبوم هو من أطلق مصطفى إلى عالم الفن العربي.
2831	تفاعل بروتون-بروتون III Proton-Proton-III-Reaction في تلك المرحلة أيضا تعمل إحدى الأنوية 4 He كمحفز لسير التفاعل : يغلب التفاعل بروتن-بروتون III عند درجات حرارة أعلى من 23 مليون كلفن.
2832	تفتقدُ الزرافي للزمعات على أقدامها، كما تفتقدُ لأيّ غُددٍ بين أصبعيَّة، ورُغم أنَّ حوضها قصيرٌ نسبيًّا، إلَّا أنه يتمتَّع بعظمٍ خاصريّ ممدود عند أطرافه العلويَّة.
2833	تفجيرات شرق الرياض في منتصف الليل في 12 مايو 2003 هاجم 9 مسلحون وانتحاريون بأربع سيارات مفخخة ثلاثة مجمعات سكنية في وقت متزامن.
2834	تفرض إحدى النظريات المفروضة لتفسير هذا التناقض، أنه عند اصطدام الجرم الكبير بأورانوس تبددت معظم حرارته الأولية.
2835	تفسيراته للتاناخ ـ وبالأخص تفسيراته شوماش (Chumash) ("كتب موسى الخمسة") ـ تساعد بشكل لا غنى عنه طلاب جميع المراحل.
2836	تفسيره علميا يفسر العلماء هذه الظاهرة بأنها تشبه وضع كمية من الحليب في الخلاط وخلطه بسرعة فتتشكل رغوة، لا تلبث أن تتبدد في الهواء.
2837	تفصيلات نظرية التوبوس ستناقش في خلفية ونشأة نظرية التوبوس.
2838	تفقد خالد بن عبد الله سجنه، فوجد فيه يزيد بن فلان البجلي، فقال له خالد في أي شيء حبست يا يزيد ؟
2839	تفيدنا فئة الدم حول وضع جهاز المناعة بكامله وهي تحدد درجة تأثير الفيروسات والبكتيريا والعدوى على أنواعها فينا، وتضبط أيضاً أثر المواد الكيميائية والضغط النفسي والحالات المرضية التي نتعرض لها والتي يمكن أن تلحق ضرراً بجهازنا المناعي.
2840	تقارير سميث تؤكد أن أنسجة الفطر ليس لها طعم أو رائحة مميزة, بينما يقول آرونسين الرائحة هى "واضحة جدا؛ وحلوة مثل رائحة الفواكه، ونشوي لها رائحة يانسةن خافتة ".
2841	تقاعد من الخدمة الخارجية في عام 1983 بمرتبة وزير الوظيفي.
2842	تقام تطوافات ومواكب بعد نهاية القداس، تتخله نثر الزهور ورش الماء.
2843	تُقتل الطريدة بواسطة الخنق ، مما يسبب لها إقفارا دماغيا أو أزمة قلبية بسبب انقطاع الأكسجين عنها.
2844	تُقدر فترة عمل الذاكرة قصيرة الد (عند منع أية مراجعة أو استعادة نشطة) بثوان معدودة.
2845	تقدر كمية تبلغ 7 ألاف بليون قدم مكعب في المقاطعة 12 من المنطقة الاقتصادية القبرصية.
2846	تقدم خدمات القطارات كومبويوس دي بورتوغال.
2847	تقدم وانزل السلم لتجد هيوي على الطرف الآخر حيث دخل من الفجوة السابقة.
2848	تقديم رشيد الادريسي الفائزان الفائزان في هذه الدورة هما الثنائي: ادريس ومهدي.
2849	تقديم هي إحدى قرى ولاية قبلي بالجنوب التونسي.
2850	تقسم المحافظات إلى 159 مديرية، وتقسم العاصمة إلى 8 خان.
2851	تقطعُ خلال الشتاء إلى جنوب أونتاريو وصولًا إلى شمال شرق الولايات المتحدة.
2852	تقع أحداث فيلم جيمس بوند لعلم 1999م حامل عنوان "العالم ليس كافيًا" ( بالإنگليزيَّة : The World Is Not Enough) وفيلم الذراع الألماسيَّة في المدينة، بالمقابل تمَّ تصوير عدَّة مشاهد من فيلم "الرجل البرمائي" في البلدة القديمة.
2853	تقع الجامعة في مونروفيا وافتتحت في عام 1862 وفيها اليوم ست كليات منها كلية الطب وكلية الحقوق الوحيدة في البلاد وهي كلية لويس آرثر غرايمز للقانون.
2854	تقع الكلية في الأصل في مانهاتن السفلى.
2855	تقع المدرسة حاليا في مبنى خاص بها بعد أن كانت في نفس مبنى المعرض حتى عام 1912 م. ومنذ عام 1988 م اعتبرت المدرسة رسميا «معهدا للفنون الجميلة» (Accademia di Belle Arti).
2856	تقع أوغستا على حدود جورجيا/ كارولاينا الجنوبية ، حوالي 150 ميل شرق أطلانطا.
2857	تقع دائرة هاشم في الجنوب الشرقي للولاية وهي تتربع على العديد من الوحدات الطبيعية التي تفسر التنوع الذي تحتويه.
2858	تقع على خط بيكاديلي أفتتحت في المنطقة (Zone) رقم 5 أفتتحت في 13 مارس 1933.
2859	تقع على مقربة من القرية قمم نيسثورن، هوهستوك و سباهورن.
2860	تقع في الطرف من شبه جزيرة كيب يورك في قناة أدولفوس وجزء من مجموعة المنار من كوينزلاند ، أستراليا ، في شبه جزيرة كيب يورك على بعد حوالي 20 كم شرق مدينة Bamaga، وعلى بعد 6 كم إلى الجنوب الشرقي من طرف كيب يورك.
2861	تقع محطة جوردن هيل عند الاحداثيات (55°52′57.6″N, 4°19′30.4″W) بالقرب من جامعة ستراتسلايد في جلوسو.
2862	تقع مدينة أرفود بالمغرب في جهة درعة تافيلالت وتنتمي كذلك إلى إقليم الراشيدية وتبعد عنها 72 كم وتعتبر من أهم المدن السياحية في هذا الإقليم.
2863	تقع مدينة الجميرا على طول كيلومتر واحد من الشاطئ الخاص المجاور لفندق الجميرا بيتش برج العرب، والحيقة المائية وايلد وادي.
2864	تقع نيكشيتش في سهل نيكشيتش، عند سفح جبل تريبييسا.
2865	تقلد العديد من المناصب في مملكة البحرين إلى هذا اليوم، وبناء على الأمر الملكي السامي رقم (5) لسنة 2015، الصادر في 15 يناير 2015، تم تعيينه كنائب رئيس مجلس الأمناء والمدير التنفيذي لمركز عيسى الثقافي.
2866	تقنياته في الترجمة: كان حنين بن اسحاق على العكس من المترجمين في الحقبة العباسي، فكان ضد ترجمة النص كلمة بكلمة, بل كان يحاول الحصول على المعنى من الموضوع والجمل بالكلي، ثم يعيد كتابة المعلومات في مخطوطة أخرى باللغة السريانية أو العربية.
2867	تقنية التخفي هي تقنية مستخدمة في العديد من الطائرات المقاتلة والسفن الحربية والقذائف الصاروخية لجعلها لا ترى أو لا تلاحظ -قدر الإمكان- على شاشات الرادارات وطرق الملاحظة والكشف الإلكترونية الأخرى.
2868	تقول حركة جيش العدل: “إنها تقاتل القوات الإيرانية لاستعادة حقوق أهل السنة في البلد وتتهم السلطات الإيرانية بممارسة مخططات طائفية في الإقليم وباقي المناطق التي يقطنها السنة”.
2869	تقول ساكس "نحن الذين نعاني من هذه الاضطرابات إذا كانت لدينا الموارد المناسبة يمكن أن تؤدي هذه إلى سعيد كامل، وحياة منتجة."
2870	تقوم الطابعة بصنع نسخة طبق الأصل عن الطرف المفقود.
2871	تقوم المحاسبة الحكومية بالدور الخاص بالصرف والتحصيل في ضؤء الموازنة العامة ويقوم فريق العمل الحكومى المنوط بة القيام بدور المراقبة والمتابعة ليتأكد من طرق الصرف والتحصيل ولا يمكن التعديل في الموازنة إلا بقرار جديد.
2872	تقوم أية "قراءة نقدية"- بوصفها فعالية منشطة للنصوص- على ركيزتين أساسيتين، هما: "الرؤية" التي يصدر عنها الناقد، و"المنهج" الذي يتبعه لتحقيق الأهداف التي يتوخاها من قراءاته.
2873	تقوم زهيرة بدفع المبلغ وتعيد الطفل إلى احسان التي كانت قد تعرفت إليها سابقا اثر تتبع زوجها في إحدى زياراته لاحسان ليقنعها بتغيير اسمه في شهادة ميلاد ابنها.
2874	تقوم هذه "العُضيات متعددة الوجوه" بحصر وتقسيم عملية الأيض البكتيري إلى أجزاء، و هي وظيفة تقوم بها عُضيات محدودة بأغشية في حقيقيات النوى.
2875	تقوم هذه النظم بتجميع ضوء الشمس باستخدام مرايا عاكسة متحركة تبعًا لحركة الشمس، كما تتضمن أليافًا ضوئية لنقل الضوء إلى داخل المبنى لزيادة الإضاءة العادية.
2876	تقييد السعرات الحرارية بهذه الطريقة لها فوائد طويلة المدى.
2877	تكتشف (أتماكا) الخطة قبل فوات الأوان و تشرع في قتلها لكن تتوقف عندما ترى أنها حامل.
2878	تكتشف هاربر هذه العلاقة وتحذر جوليت أن القائد بين سيعاقب جودوين بسبب انجذابه لها.
2879	تكساس جزيرة جنوب بادري جزيرة ساوث بادري بتكساس هي الاخرى ذات شعبية بين طلبة الجامعات بعطلة الربيع في الاجزاء الجنوبية والوسطى والغرب من الدولة.
2880	تكون الأثار الجانبية غالباً ذات تأثير سلبي على المريض، وإن كانت هناك بعض الحالات القليلة التي يكون للآثار الجانبية تأثير إيجابي على سير المرض.
2881	تكون الرياح بالعادة في الأماكن المرتفعة أبرد نسبيا من غيرها، وفي حالة عبورها على مسطح مائي ستقل درجة حرارتها.
2882	تكون الوقاية عن طريق التشخيص المبكر للمرض ومن ثم منع الشخص من وضع الجرح في مياه الشرب.
2883	تكون سرعة انجراف الإلكترونات داخل الموصل بسبب تصادمها مع الذرات قريبا من ملليمترات بالثانية الواحدة.
2884	تكون وظيفة الحكم الرابع رفع اللوحة الإلكترونية من رقم اللاعبيين الذين يبدلهما والوقت الضائع كما يمكن أن يقوم الحكم الأول أو حكم الساحة باستشارته كونه يراقب الملعب من جميع الجهات كما يتابع تصرفات اللجنة الفنية لكلا الفريقيين إذا صدر منهما شيء.
2885	تكوين الفجوة المنقبضة يتم تكوين هذه الفجوة في الطرفين الأمامي والخلفي من جسم البراميسيوم حيث تتكون فجوتان، ويحيط بكل فجوة من هاتين الفجوتين عدد من القنوات الصغيرة يطلق عليها اسم الفجوات المساعدة.
2886	تلامذته روى عنه بشر بن الوليد، وابن سَمَاعة، ويحيى بن معين ، وعلي بن الجعد، وأحمد بن حنبل ، وعمرو الناقد، وأحمد بن منيع، وعلي بن مسلم الطوسي، والحسن بن أبي مالك، وهلال الرأي، وإبراهيم بن الجراح وغيرهم.
2887	تلاميذه *عبد الرحمن بن مُحَمد بن عبد الله المديني.
2888	تل سليماني (رستاق) هي قرية تقع في إيران في Rostaq Rural District.
2889	تُلعب كرة القدم في ملعب مستطيل الشكل مع مرميين في جانبيه.
2890	تلقت ريانا 5 جوائز من 32 ترشيحاً.
2891	تلقت ريانا 6 جوائز من 19 ترشيحاً.
2892	تلك العملية تشجع الطلاب على اكتشاف الحقائق والعلاقات والاعتماد باستمرار على ما تعلموه بالفعل.
2893	تلك المشاهدات تؤيد مسألة وجود مادة مظلمة وتجعل من الجرم السماوي 1E 0657−558 أحد الأجسام التي تستحق التعمق في دراستها.
2894	تم ابطال مفعول ثلاث قنابل أخرى.
2895	تم اتخاذ قرار لتحقيق Hurk مرة أخرى لفريق يعتقد أنه ينبغي توفير بعض المراجع إلى المباريات السابقة في هذه السلسلة، كما يتم تعيين جميع المباريات في نفس الكون حتى ولو لم ترتبط بشكل مباشر.
2896	تم اجبار سيفوري على ترك نادي يوفنتوس بسبب الخلافات مع المدرب الإسباني هيريبيرتو هيريرا على الرغم من مشاركته في 257 مباراة مسجلا 170 هدف.
2897	تم اختيار الكولونيل محمد بكار لرئاسة الجزيرة في 2002.
2898	تمارس البوذية على مذهب ماهايانا ، بشكل أوسع في شرق آسيا ، وهو مذهب أكثر من نصف البوذيين في العالم.
2899	تم استبدال هذا بسرعة عن طريق عنصر الخضراء.
2900	تم استحداث جهاز الدم روتين كامل المكننه والذي يقوم بعمل 700 عينه يوميا كل فحص يشتمل على 32 مقياس.
2901	تم استضافته من قبل أعمامه في (بازيت) فرنسا والتحق بثانوية (طارب)، إلى هنا يقف التاريخ عن سرد اي معلومات دقيقة أو موثّقة عن لوتريامون حتى يفشي فقط تاريخ وفاته الغامضه.
2902	تم اشتقاق اسم المحاسبة من استخدام كلمة الحساب مالي.
2903	تم إعادة لو هافر إلي البريطانيين بواسطة الكاثوليك والبروتستانت متصالحين.
2904	تم إعداد عدة محاضرات ولقاءات موضوعية، حيث يقوم المتحدثين الدوليين المعروفين بالمساهمة بآرائهم مع المشاركين وآخرين.
2905	تم إعلان منطقة الغابة المتحجرة محمية طبيعية بموجب قرار رئيس مجلس الوزراء رقم 944 لسنة 1989.
2906	تم إغلاق الحدود في يوم الحادث بسبب أعمال الشغب ، وهذا هو سبب عدم تواجد جمال في مكان العمل.
2907	تم افتتاح المدرسة الثانوية في أكتوبر 1920، وشملت الدراسة آنذاك فصلين دراسيين يعادلان السنتين الأخيرتين من المرحلة الثانوية الأمريكية وتضمنت 142 طالباً.
2908	تم اقتباس العمل في أفلام حية غير كرتونية ظهرت في اليابان في 17 يونيو، 2006، 3 نوفمبر، 2006، و2 فبراير، 2008.
2909	تم الإبلاغ عن إصابة أربعة.
2910	تم الاتفاق على أن تقوم "شروط الضغط" بتمديد هذا الترتيب لتغطية المناقشات التي تحدث في أماكن أخرى.
2911	تم الاحتفاظ بالاسم كعلامة تجارية لجامعة سوسيكس، بينما امتد النظام فيما بعد كمحولات أوامر تدريجية أضيفت من أجل لغتي البرمجة Common Lisp وML القياسية.
2912	تم الإعلان عن إقالته من قبل فلورينتينو بيريز في الخامس والعشرين من شهر مايو عام 2015 بسبب انهاءه لموسم خالٍ من الألقاب.
2913	تم التوقيع على اتفاق سلام نهائي في مايو سنة 1934، بحيث تعود ليتيسيا لكولومبيا، مع اعتذار رسمي من بيرو للعدوان المسلح الحاصل في عام 1932، إضافة إلى حرية الملاحة في نهر الأمازون ونهر بوتومايو وتعهد بعدم العدوان.
2914	تم الحكم على الجثة بمذنب، فجردت من اثواب القداسة، قطعت ثلاثة أصابع من يده اليمنى (أصابع نعمة)، قاموا بالباسه زي شخصا عادي، وسرعان ما دفنت.
2915	تماما حين اتخذ قراره أو حتى إذا صاغه على هذا النحو لا يكون واضحا فيكتور سيروف في سيرته عن بروكفييف يصف حوار معه في باريس عام 1932 دل على أنه اتخذ قراره بالفعل، تختلف مصادر أخرى.
2916	تماماً كما كانت الأخماج غير قابلة للعلاج قبل تطور المضادات الحيوية.
2917	تم إنشاء كلية الصيدلة جامعة القاهرة عام 1956 وتقوم بمنح درجة البكالوريوس في العلوم الصيدلية, درجة الماجستير في العلوم الصيدلية, درجة دكتور الفلسفة في العلوم الصيدلية ودرجة دبلوم الدراسات العليا.
2918	تم إنشاء مستشفيات الجيش في أنحاء الاتحاد.
2919	تم أيضا عمل إصدارات BCPL لأجهزة الكمبيوترAmstrad CPC و Amstrad PCWفي عام 1986 بواسطة شركة برامج بيت أرنور الإنجليزية المحدودة.
2920	تم تأسيس الشركة الأمريكية الروسية في عام 1799 مع تأثير نيكولاي ريزانوف لغرض صيد القضاعة للحصول على فرائها.
2921	تم تأسيس العديد من الجمعيات التي تتعلق بالتغذية والغذاء في العالم وفي الوطن العربي لما له من اهمية على الصحة ، وهي تعد الرديف للمؤسسات الحكومية في دولها.
2922	تم تأسيس النادي في سنة 1921.
2923	تم تأسيس مقاطعة ليمون لأول مرة عام 1870 بقانون قضائي نصته الحكومة المركزية في سان خوسيه.
2924	تم تأسيسُ منظمة الإنتربول عام 1923 ومركزها الرئيسي فيينا.
2925	تم تأسيس مؤسسة نظافة الهواء ( التي تسمى أيضا مؤسسة النظافة الصناعية أو مؤسسة الصحة الصناعية ) في عام 1935 من قبل معهد ميلون للبحوث الصناعية وذلك استجابة مع كارثة نفق هوكس نيست.
2926	تمت الصفقة وسلمت حماس شريطاً لإسرائيل يظهر فيه الجندي المختطف بصحة جيدة في 18 أكتوبر 2011 تم إطلاق سراح جلعاد شاليط وتم تسليمه من حماس إلى السلطات المصرية مقابل 1027 أسير / أسيرة من الفلسطينيين، منهم 477 في 18 أكتوبر والبقية بعد شهرين.
2927	تم تاهيل الوحدات المائية بالمحطة لتعمل بنظام التحكم الآلى وتشغيل الوحدات من غرف المراقبة بواسطة أجهزة الحاسوب (الكمبيوتر).
2928	تمت تسمية عدة أنواع من البكتيرية نسبة إلى شخصيات أسطورية يونانو-رومانية.
2929	تم تجهيز حجرة لإلقاء نظرة الوداع عليه في ساحة قصر أكورسيو مقر بلدية بولونيا.
2930	تمتد المدينة حاليًا بطول 5 كم وعرض 3 كم بمساحة تقترب من 15 كم 2 وتقسم إلى أربعة عشر حيًا هي: * حي الرشديّة.
2931	تمت دبلجة الأنمي للغة العربية من قِبَل مركز الزهرة لأكثر من 18 سنة، منذ سنة 1998 إلى سنة 2014 ، عُرض لأول مرة على تلفزيون قطر ، وقد وصلت الحلقات المُدبلجة إلى من أصل حلقة.
2932	تمتد منطقة عسير من حدود الدرب والشقيق وبيش (منطقة جازان) في الجنوب الغربي إلى حدود اليمن في الجنوب الشرقي ونجران في الشرق.
2933	تم ترشيح هانيبل هاملين (Hannibal Hamlin) العضو السابق في الحزب الديمقراطي من ولاية ماين لشغل منصب نائب رئيس المحافظة لموازنة القوى.
2934	تم تسجيل صوت ريانا من قبل كوك هاريل مع ماركوس توفار في استوديوهات ويستليك في لوس أنلجوس، كاليفورنيا.
2935	تم تسميتها على اسم العالم الإيطالي ألكسندر فولتا، مخترع البطارية الكهربائية عام 1800 م. يتم تعريفها على أنها فرق الجهد الكهربائي بين نقطتين في دائرة كهربائية يعبرها تيار مستمر ثابت مقداره 1 أمبير، عندما تتبدد قدرة مقدرها 1 واط بين هاتين النقطتين.
2936	تم تصميم نموذج وجيه من قِبل المصمم الهولندي تيجو ريمي في عام 1991.
2937	تم تصميم هذا لاظهار، على سبيل المثال، أحد المستثمرين الذي يعتقد انه يستثمر في شركة الحليب الطبيعي، بينما في الواقع هذه الشركة لها انشطة خلاف نشاط الألبان كالاستثمار في المشتقات المالية المعقدة أو العقود الآجلة لصرف العملات الأجنبية.
2938	تم تصوير علاج الممثلة فرانسيز فارمر بعلاج الغيبوبة الإنسولينية في فيلم عن السيرة الذاتية "Frances" في سنة 1982.
2939	تم تطويق القرية من كل الجهات ما عدا الجهة الشمالية التي أصبحت درب النزوح الوحيد لأهالي القرية، فلجأ الناس إلى المناطق التي كانت تحت سلطة المملكة الأردنية.
2940	تم تعريف التفكير النظمي كمنهج أو طريقة لحل المشكلات ، وذلك عن طريق رؤية "المشكلات" كأجزاء من نظام كلي بدلاً من التجاوب لأجزاء معينة، ومخرجات، أو أحداث، وبالتالي قد يساهم في انشاء مزيد من العواقب غير المقصودة.
2941	تم تعيينه عضوا في مجلس الشورى من 1992 إلى 2002.
2942	تم تقسيم هذه المجموعة حاليا بين الورثة.
2943	تمتلك المجموعة القتالية النوردية جاهزة انتشار في 10 أيام خلال النصف الأول من عام 2008، والتي على الرغم من أن قيادتها سويدية إلا أن مقر عملياتها في نورثوود خارج لندن.
2944	تمتلك بيتيل 2014 التي تعمل بنظام دفع أمامي محركاً رباعي الاسطوانات سعة 2.0 لتر يولد قوة 210 حصان و 280 نيوتن/متر من عزم الدوران، لتتسارع السيارة الصغيرة من 0 إلى 100 كم/س في 7.3 ثانية وتبلغ سرعتها القصوى 227 كم/س.
2945	تمتلك روسيا أحد أقوى جيوش العالم يبلغ عدد أفراده النشطين 1037000 وبالتالى فهو الرابع عالميا من حيث عدد المدربين.
2946	تمتلك ويلز ما يزيد على 1200 كلم (750 ميل) من الحدود الساحلية، وهي في معظمها جبلية وتقع أعلى قممها في المناطق الشمالية والوسطى والارتفاع الأعلى في البلاد هو قمة سنودون.
2947	تم توفير أماكن هادئة للصلاة في كل موقع رياضي، بما فيها قرى اللاعبين ومقر الألعاب الأولمبية.
2948	تـُـمثل المنشآت الصناعية النفطية وقطاعات النقل والسياحة ووجود قاعدتين عسكريتين في هذه المنطقة النواة َالأساسيةَ لاقتصادِ هذه المدينة.
2949	تُمثل الوَحدة في الوقت الحاضر قسماً خاصاً في الإذاعة الحية لهيئة الإذاعة البريطانية، وهيَ بدورها جزءٌ من استديوها هيئة الإذاعة البصرية.
2950	تمثل هذه المحاكمات المرة الأولى في تاريخ البحرين الذي يتم فيه إدانة أعضاء من الأسرة الحاكمة.
2951	تم حذف كل المعلومات الخاصة بالدكتور غيدنز عندما توقف مؤقتاً عن تدريس أي مواد.
2952	تم حصلت أمه الحصول على صلاحية تربيته والبقاء معها.
2953	تم حل ذلك من خلال وضع صورة هيتشكوك في جريدة كان ويليام بيندكس يقرؤها في القارب، تُظهر المخرج في إعلان "قبل و بعد" للريديوسو اوبيسيتي سلير (منتج لتخفيف الوزن).
2954	تمردات جنود الأمن المركزي طباعة شعار الأمن المركزي كان التمرد الأشهر لجنود الأمن المركزي في فبراير 1986 عندما تمردت فرق متعددة من قوات الأمن نتيجة توزيع منشورات تحوى أنباء كاذبة عن مد الخدمة للمجندين سنة أخرى لتكون ثلاث سنوات بدلاً من سنتين.
2955	تم رفض الحجة على أساس أن إعادة الإعدام لم تنتهك قانون الخطر المزدوج من التعديل الخامس في دستور الولايات المتحدة الأمريكية.
2956	تم رفع مستوي المكتب إلي بيت خبرة هندسي عام 2004 وتحويله إلي شركة مساهمة مصرية في عام 2000 وتولى مهام رئيس مجلس الإدارة حتي عام 2005.
2957	تم رؤية تلك الجزر للمرة الأولي سنة 1520 من قبل إستبان جوميز مـُبحراً على سفينة سان أنطونيو تابعاً لحملة فيرنانيز دي مجلان.
2958	تم طلاء معظم النقوش المعمارية القديمة، الأمر الذي ساعد في تحديد أشكال النقوش البارزة-المُنخَفضة.
2959	تم عزلهم من مناصبهم.
2960	تم فصله لأول مرة من ثمرة شجرة الروان غير الناضجة واسمها العلمي ومنه اشتق اسمه "السوربيك".
2961	تمكث كريستين بالقصر لدي الملك ويقيم معها علاقة.
2962	تمكن ابنه راغينبرت من الفرار ولكن حكم غريموالد.
2963	تمكن الحسن من صد الاطماع المتزايدة للأوروبيين في بلاده.
2964	تمكن منتخب تشيكوسلوفاكيا من الفوز على منافسه بعد أن انتهى اللقاء بنتيجة 4-1.
2965	تملك زمام حياتك عن طريق إدراك أن قراراتك (وأهمية أن تكون على سياق مع المبادىء التي تؤمن بها) هي العامل الأساسي والأكثر تأثيراٌ للفعالية في حياتك.
2966	تم محاكمة زولا في فبراير عام 1898 بتهمة التشنيع العام.
2967	تمنح الجائزة للمبدعين من مصر واليونان مرة كل عامين.
2968	تم نشر كتابين سلسلة الوحش المضحك فى ألمانيا من قبل طبعة المشرق للنشر فى ألمانيا عام2008.
2969	تم وضع الفلسفة من قبل المؤسسين أنفسهم والتي كانت أقرب ما يكون للمثالية في الرومانسية، Hocking, C (2004).
2970	تميز السيف الأنيق والقوي من تراث 1803 والذي صرحت باستخدامه الحكومة البريطانية لضباط المُشاة أثناء شن الحروب على نابليون بشفرة السيف المتقوسة التي غالبًا ما تتسم باللون الأزرق كما أنه منقوش من قبل المالك وفقًا لحسه الشخصي.
2971	تميز أيضاً بقدرة بدائية على استخدام الأدوات.
2972	تميل الذرات للمساهمة أو المشاركة بإلكتروناتها بالطريقة التي تجعل غلافها الإلكتروني ممتليء.
2973	تنازل الشيخ راشد زعاماً القواسم في عام 1777 لابنه صقر بن راشد القاسمي بسبب كبر سنه.
2974	تناولها الكثير من كبار الأدباء والنقاد السعوديين بالنقد مثل: د. غازي القصيبي ، ود.
2975	تنتج المواد الخطرة من الوقود أو من قطعة الشغل أو من طبقة حماية قد تكون موجودة على قطعة الشغل.
2976	تنتج عن حل معادلة شرودنجر التفاضلية الدوال الذاتية للهزاز التوافقي.
2977	تنتمي دوغات إدارياً إلى ناحية القوش قضاء تلكيف.
2978	تنص اجراءات حكومية على أنه يجب على كل الجماعات الدينية، وخاصة الإسلامية منها، تسجيل أسمائها لدى اللجنة الحكومية للعمل مع المنظمات الدينية وأن تنسق معها التعاليم التي تدعو لها.
2979	تنص القوانين في جامعة سالامنكا على أن الزي الأكاديمي للجامعة يجب أن يكون "تقليديا"، بالتالي نلاحظ وجود مميزات سابقة وتجانس ما بين العباءة والرداء الإسباني الأكاديمي، بالإضافة إلى اعتماد السترة ذات الطابع القانوني، وقد سمح باستخدام الأخير استخداما عاما.
2980	تنقّل بين صور، وصيدا ، وبيروت ، وطرابلس وطبرية ، والرملة ، وعكا ، وقيساريّة، ودمشق ، وحمص ، وكفرطاب، والمعرّة.
2981	° تنوعت مصادر هذا القانون لقيام حمورابي عند وضعه بدراسة قوانين المدن المختلفة.
2982	ـ تنويع التعليم العالي وربطه بعالم الاقتصاد والمهن.
2983	تهيئة الكنيسة القديمة قصد إعدادها كمركز ثقافي متعدد الاختصاصات إضافة إلى تهيئة ساحة اللوار الأطلسية بتمويل من مقاطعة اللوار الأطلسية الفرنسية والمجلس الجهوي لولاية المهدية وجمعية صيانة المدينة.
2984	توالى على حكمها أحد عشر أميرًا حتى قضى عليها شاه إيران محمد رضا بهلوي عام 1967 ، فكانت بذلك آخر دولة حكمت من قبل السلالة العباسية.
2985	توبال كان ضمن تشكيلة منتخب تركيا التي وصلت إلى الدور نصف النهائي من نهائيات كأس الأمم الأوروبية.
2986	توبياس سيجرت مواليد في نورنبرغ ، هو متسابق دراجات نارية ألماني.
2987	توترت العلاقات بعد تجييش حسين بدر الدين الحوثي طلابه للخروج في مظاهرات علنية معارضة لسياسات الولايات المتحدة وهي بالتأكيد كانت معارضة لعلاقة علي عبد الله صالح بالأميركيين بالدرجة الأولى.
2988	;توثيقات المنظمة : جميع الشركات ذات المسئوولية المحدودة يجب تكون وثيقة لتشكيل شركة ذات مسؤولية محدودة مع وزير الخارجية (أو غيرها من المكاتب الحكومية المحددة) في الدولة التي يقيم فيها الأشخاص الذين يشكلون اختيار شركة ذات مسؤولية محدودة لتنظيم ذلك.
2989	توثيق الجداريات جدير بالذكر أن بعض المصورين الفوتوغرافيين اهتموا بتصوير الجداريات التي ظهرت منذ اندلاع ثورة يناير في مصر وبذلك تم توثيق بعضها وأصبحت مادة بحثية ونشر عنها مؤلفات، منها على سبيل المثال الكتاب التوثيقي "أرض أرض.
2990	توجد أيضا مدرسة للأحياء البحرية في ماهاوت، معهد علم البيئة البحرية المدارية على بعد 15 دقيقة شمال روسو.
2991	توجد مربعات سحرية مهما كان الحيز ، بإقصاء (أربع أعداد)، مع كون الحالة تعتبر أمرا بديهيا.
2992	توجد مطاعم الوجبات السريعة في العديد من زوايا الشوارع.
2993	توجه خارج المبنى وركض إلى حي النصرا، حيث يوجد المفجر.
2994	توجهوا في البداية إلی منزل « عبدالرحیم محمد صالح » مختار القریة.
2995	توجو * سيلفانوس اولمبيو ، 13 يناير ( 1963 )، أول رئيس لتوغو بعد الاستقلال، في انقلاب عسكري بقيادة غناسينغبي اياديما.
2996	تؤخذ العينات من القضبان أو الأسلاك الطويلة والعرضية للشبك وبطول كاف لإجراء اختبار الشد والقص والثني وبمعدل لا يقل عن عينة لكل (25) طن من الشبك أو جزء منه.
2997	توسيع فتحة عنق الرحم يسهل إدخال الأدوات الجراحية كالمكشط و الملقط إلى الرحم.
2998	توصيات المجلس في أوائل سبتمبر 2007 نشرت وزارة الدفاع مذكرتين منقحتين بشكل كبير من المجلس إلى جوردون إنجلاند المسؤول المدني المعين.
2999	توضح الصورة ببساطه باباً أحمر وصوت مسجل يسأل "هل تحب-".
3000	، توطّدت العلاقات بينه وبين فطاحل علماء وطلاب مدرسة الشيخ النعمة بن شيخنا الشيخ ماءالعينين وروادها وكذلك بينه وبين علماء وطلاب المدرسة العتيقة بايت الرخاء وروادها وبينه وبين اهل سوس والصحراء والشمال.
3001	توظف الشركة أكثر من 20000 موظف حول العالم في أكثر من 120 دولة.
3002	توظف سعد وكيلا للنيابة وكان زميله في هذا الوقت قاسم امين، وترقي حتي صار رئيساً للنيابة وحصل علي رتبة الباكوية، ثم نائب قاض عام 1892، ثم حصل على ليسانس الحقوق عام 1897.
3003	توفر حوالي 45000 فرصة عمل.
3004	توفّي السيّد إبراهيم المجاب في القرن الثالث الهجري بمدينة كربلاء ، ودفن قرب مرقد الإمام الحسين ( عليه السلام ) ، في الحائر الحسينيّ المقدّس، حيث يقع قبره في الشمال الغربي من قبر سيّد الشهداء أبي عبد الله الحسين سلام الله عليه.
3005	توفي العديد من الأشخاص في اشتباكات عنيفة بين المتظاهرين والشرطة.
3006	توفي المجريطي عام 398 هـ.
3007	تُوفي أونوريه الثالث، من دون أن يستعيد عرشه، في عام 1795 في باريس حيث قضى مُعظم حياته.
3008	توفيت آيسولا وعمرها تسع سنوات بسبب مرض التهاب السحايا.
3009	توفيت إيفون بريل عن 88 عاما في أحد مستشفيات برنستون بسبب مرضها بسرطان الثدي يوم 27 مارس 2013.
3010	توفي رشدي في لندن يوم 5 ديسمبر 1965، ونقل جثمانه إلى غزة من قبل الأمم المتحدة عبر بيروت.
3011	توفير واستخدام الأدوية الموصوفة ومنتجات الرعاية الصحية الأخرى.
3012	توفي سنة 1168 هـ ، وقيل سنة 1172 هـ.
3013	توفي في 23 مايو 2006.
3014	توفي في رمضان سنة (861هـ‍)، عن ستين سنة.
3015	توفي فيرون في الفلبين ، وبقي كوميرسون على جزيرة إيل دو فرانس ( موريشيوس حاليا) وتوفي بعد عدة سنوات.
3016	توفيق بن أحمد بن سعود القصير إصلاحي سعودي ينادي بالملكية الدستورية كان في ديسمبر 2003 من الموقعين على عريضة " الإصلاح الدستوري أولا " واعتقل في مارس 2004 في إطار القضية التي تطورت لاحقا لتعرف بقضية الإصلاحيين الثلاثة ، لكن أطلق سراحه بعد أسابيع.
3017	توفي كاتسو إثر إصابته بسرطان البلعوم في 21 يونيو عام 1997.
3018	تُوفي وايلد مُعوزاً فقيراً في عمر ناهز السادسة والأربعين عاماً.
3019	توفي وعمره 73 سنة.
3020	توفي يوم 13 نوفمبر 1170، ربما في شتندال ، ودفن في بالنشتت.
3021	تولى إدارة مقاطعة "معن مصرن" "معين مصران"، أي "مصين المصرية"، وقد دعيت، بذلك لأن سكانها من المعين الساكنين في الشمال في العلا وما جاورها على الحدود المتاخمة لشرق "مصر".
3022	تولى الشيخ إمامة مسجد نور الإسلام منذ حوالي عشرين عاما، ولا زال حتى اليوم إماما له.
3023	تولى الظاهر بيبرس الحكم بعد السلطان قطز ، حيث قام الظاهر بيبرس بمتابعة تطهير بلاد الشام من الفرنجة فكان يغير ويهادن حسب ما تقتضيه الحاجة.
3024	تولى الملك خوان كارلوس قيادة الجيش شخصياً وطالب بنجاح مدبري الانقلاب عبر التلفزيون الوطني بالاستسلام.
3025	تولى رئاسة الحزب الوطني الاتحادي ( الحزب الإتحادي الديمقراطي حالياً) عندما توحدت الأحزاب الاتحادية تحته.
3026	تولى رئاسة كتلة جمعية المنبر في مجلس النواب من 2002 إلى 2006.
3027	تولّى زهير بن قيس البلوي قيادة جبهة المغرب بعد موت عقبة بن نافع، وعزمَ على الثأر له، غير أنه لم يَستطع التحرك حتى عام 69 هـ بسبب مشكلات الدولة الداخلية، موسوعة سفير للتاريخ الإسلاميّ، الجزء الثاني «العصر الأموي»، مرجع سابق، ص27.
3028	تولي مشيخة الأزهر في سبتمبر 1951 لنحو سنة.
3029	توماس بيرند مواليد في بورتو أليغري ، هو لاعب كرة مضرب برازيلي سابق بدأ مسيرته كمحترف سنة 1994 وكان يلعب باليد اليمنى.
3030	توم هي الورك ومسرور جدا سامي دي لوكس (صاحب سبيل المثال) وقال انه هو صاحب (إسكاليد كاديلاك ) 2008.
3031	توميسلاف كرنكوفيتش ، من مواليد 17 يونيو 1929 ، لاعب كرة قدم يوغسلافي سابق.
3032	تيست درايف ، هي سلسلة ألعاب سباق السيارات الشهيرة ، كانت الفكرة جاءت من شركة آكولايد الأمريكية ، وفي فترة الألفية ، تمكنت شركة إنفوجرامز من شراء الحقوق لتيست درايف ، ومن ثم اشترها شركة آتاري لتوزيع ألعاب الفيديو.
3033	تيسير علوني: أي أنكم يعني أفهم من كلامكم أنكم أردتم تلخيص منهجكم عبر هذا الاسم؟
3034	تي فإن مسار حفظ هذه الانظمة تتم كتابته على شكل مسار (ARC) أو (Advanced RISC Computing path).
3035	تينا بيسنيك مواليد في ماريبور ، هي لاعبة كرة مضرب سلوفينية سابقة بدأت مسيرتها كمحترفة سنة 1999 وكانت تلعب باليد اليمنى، اعتزلت اللعب في 2005.
3036	ثالثا : تعريف بإقليم المحمل المحمل إقليم من أقاليم نجد التاريخية.
3037	ثانيا ً: اعتماد نظام سياسي متقدم قادر على حل المشاكل التي تعترض تسريع النمو الاقتصادي لتنفيذ السياسات والبرامج الملائمة.
3038	ثانيا : بيع السلع : حيث إن هذة السلع تكون أيضا فيما يندرج تحت اهتمامات أعضاء مجتمعات التقارب والمجتمعات المحلية.
3039	ثانيا: حلقة النور النسائية لتحفيظ القرآن الكريم وهي تقام أيضا في جامع المحزمة ويمتد عمرها من عام1425هـ تقريبا.
3040	ثانيًا، نجمع الناس - كل الناس - نفس الأفراد لتحديد ماهية الحلول لهذه المشكلات صغيرها وكبيرها، وتعبر الصحيفة عن هذه الحلول بصوت عالِ.
3041	ثاني جامع بني في الموصل هو الجامع كبير الذي بناه العادل نور الدين وانتهى من بنائه سنة 568 هـ الموافق 1172 م، ولم يبقى من الجامع الأصلي سوى مئذنة الحدباء والتي تعتبر أشهر معالم المدينة.
3042	ثعالب السهوب تبدأ بالنباح خلال الصيد أو عندما تتعرض للتهديد، واستخدام التنبيه أو مع بعضها البعض لغرض الترحيب.
3043	ثعبان بعد موت الفريسة يقوم الثعبان بابتلاعها بالكامل وما يسهل له ذلك مرونة فمه وعدم وجود لثة أو أسنان مضغ لديه.
3044	ثقة مأمون» الأعلام - خير الدين الزركلي شيوخه وتلاميذه *شيوخه ومن روى عنهم: سمع: أباه، وعمر بن عبيد، والمطلب بن زياد، وسفيان بن عيينة ، وعبد الله بن إدريس، ومحمد بن فضيل، وعبدة بن سليمان، وحفص بن غياث، وابن علية، وغيرهم.
3045	ثلاثة فقط من المقرر طرق تخدم الدولة : صحيفة تكساس النسر (شيكاغو—سان انطونيو سبيرز) وثلاثي الاسبوعية غروب المحدودة (نيو اورليانز—لوس انجليس)، مع توقف في ولاية تكساس، ويوميا الدواخل الطيارة (فورت وورث—أوكلاهوما سيتي).
3046	ثلاث سنوات من الجفاف في الهند أدى إلى وفاة 1.5 مليون شخص من المجاعة والمرض.
3047	ثم أردف: وإذا رفعت هذه القضية فإنها ستكون في دورتى، ومن المؤكد أنى سأحكم لها ضد المجلس لأننى مقتنع بالموضوع سلفا عن دراسة عميقة وتفكير دقيق.
3048	ثم أرسل نبي الإسلام محمد الصحابي عبد الله بن حذافة السهمي إلى كسرى الثاني يدعوه للإسلام.
3049	ثم اسرعت شركة كوداك وماتسوشيتا إليكتريك إندستريال ومونوسولار في الانتباه واجراء البحوث لتحسين تلك الرقائق بغرض بيعها في الأسواق.
3050	ثم اطلعا على أجهزة الرادار والدفاع المضاد للطائرات في لندن، وفي 10 تشرين الثاني استقبل الملك جورج السادس الأمير عبد الاله والحاشية المرافقة له وبقى اعضاء الوفد ضيوفا على القصر حتى 12 تشرين الثاني.
3051	ثم أعيد تصحيح تسميتها من جديد خلال مداولات المجلس الشعبي البلدي سنة 1980.
3052	ثم اغتيل عز الدين أيبك بقلعة الجبل بتدبير من زوجته شجر الدر، ثم قتلت هي بتدبير من ابنه ووريث عرشه المنصور نور الدين علي والمماليك المعزية بقيادة الأمير سيف الدين قطز، الذي قام بدوره بعزل المنصور علي واعتلاء عرش مصر لمواجهة تهديدات المغول.
3053	• ثم التحق بالتدريس في كلية المعلمين بالرياض في قسم الدراسات القرآنية منذ عام 1409، ولا زال يعمل فيها أستاذاً في هذا القسم إلى هذا اليوم.
3054	ثم أمر الأمير عبد الرحمن بعدئذ بتوجيه حملة إلى أبدة فاحتلتها وأُسر سليمان بن عمر بن حفصون، وسيق للأمير ثم عفا عنه عبد الرحمن.
3055	ثم إن القلوب صارت ثائرة والوباء انبعث في كل الأرض.
3056	ثم إن الملك العادل سيطر على الديار المصرية وأخذها، ودفع للملك للأفضل عدة بلاد بالمشرق، فمضى إليها، فلم يحصل له سوى سُمَيساط فأقام بها ، ولم يزل بها إلى أن مات.
3057	ثم إنشئ خمسة عشر مسارا طوليا، تبدأ من الساحل إلى حد تورديسيلاس.
3058	ثم انضم هولك هوغان إلى فريق أوت سايدر، ليصبح الفريق معروفا باسم نيو وورلد أوردر "إن دبليو إو" في يوليو 1996.
3059	ثم انفتحت جنيحات ضبط التوجيه Canard الخاصة بنظام الإنقاذ في الوقت المناسب بحيث أصبحت قاعدة المركبة المغطاة بالحاجز الحراري موجهة إلى الأمام بعدما ترنح نظام الإنقاذ 4 مرات.
3060	ثم بدأ يلعب في قسم راو الصغير "دبليو دبليو إي هيت"، حيث كان يربح معظم مبارياته.
3061	ثم بيعها إلى تاجر، بلدسر ديل ميلانو، الذي يباع بدوره إلى الكاردينال Riario سان جورجيو الذين تعلموا في وقت لاحق من الغش وطالب المال ظهره.
3062	ثمة عبارة أخرى تلقت نقدًا شديدًا فيما يتعلق بحق الفيس بوك في بيع بيانات المستخدم إلى الشركات الخاصة حيث تنص على: "قد نتبادل البيانات الخاصة بك مع أطراف أخرى ومن بينها الشركات الجديرة بالثقة والتي نقوم بالتعامل معها."
3063	ثم تبدأ الحلقة التي بعدها بحل المشكلة لنبدأ قصة مشكلة جديدة تنتهي بمانع جديد يمنع سفرهم وهكذا حتى نهاية العمل.
3064	ثم تدرج في المراحل الدراسية المختلفة حتى التحق بمدرسة أحمد لطفى السيد الثانوية العسكرية بمحافظة الجيزة.
3065	ثم تطلقا في عام 1962 وفقد جندلي الاتصال بابنته.
3066	ثم تُطلَق نواتج البناء الضوئية الزائدة أو الكربون العضوي الذائب، أو يتم ترشيحها.
3067	ثم تطوف العروس ومن يصحبها حول الكوخ ثلاث مرات ثم تدخل.
3068	ثم تلتها قبائل زناتة وأصناف من قبائل أخرى مثل زواغة وزواوة ولماية وسدراتة وغياثة ونفزة ومكناسة وغمارة الخ.
3069	ثم تناول الموضوع من زاوية أخرى في كتابه الأخير «المسألة الدينية في القرن الحادي والعشرين».
3070	ثُمَّ توجَّهت إلى ثكنات الفُرسان الخيَّالة حيثُ كان الكهنة والبطاركة بانتظارها لِمُبايعتها إمبراطورةً على عرش روسيا.
3071	ثم جمعت بقاياه فيما بعد وأرسلت إلى البرتغال في عام 1539 م حيث دُفنت في فاديغويرا في قبر كبير.
3072	ثم حصلت على ماجستير في الآداب في الدراسات الإقليمية في جامعة هارفارد، وحصلت على درجة الدكتوراه في العلوم السياسية من جامعة الاقتصاد العالمي والدبلوماسة في طشقند حيث تشغل مقعد أستاذة العلوم السياسية منذ عام 2009.
3073	ثم خرج إلى خيبر، وقد كانت مدينة كبيرة ذات حصون ومزارع على بعد ثمانين ميلا من المدينة في جهة الشمال ، وقد أعلن ألا يخرج معه إلا راغب في القتال، فلم يخرج إلا أصحاب الشجرة وهم ألف وأربعمائة‏.
3074	ثم خلق ستة آلهة من ذاته ومن نوره.
3075	ثم درست في جامعة هلسنكي حيث تحصلت في العام 1967 على درجة البكالوريوس في العلوم الإنسانية.
3076	ثم درس في مدرسة فليتشر للقانون والدبلوماسية قبل العمل لمدة 3 سنوات كمستشار للسفير السعودي في واشنطن.
3077	ثم ذكر الوثائق الخاصة بالعلاقات مع الروم والفرس وبين القبائل العربية.
3078	ثم رحل رحلة ثانية فسمع فيها من الكثير من البغداديين والمكيين والشاميين والمصريين والقرويين منهم إسماعيل بن أبي أويس ويعقوب بن حميد بن كاسب وزهير بن عباد وأصبغ بن الفرج وسحنون بن سعيد التنوخي وغيرهم، عدّهم ابن الفرضي 175 رجلاً.
3079	ثم شهد العام التالي لإنشاء المستوصف 1389 هـ عدة تطورات، كان من بينها انتقال المستوصف من مبنى إدارة التموين إلى مبنى معهد المرور (مبنى مستشفى قوى الأمن الحالي)، ثم بدئ في تعيين مديرين للمستوصف من العسكريين.
3080	ثم عاد إلى أفغانستان في عام 1977 لتعليم الدراسات الأفغانية وعلم الإنسان في جامعة كابول قبل ان يحصل على منحة الحكومة في عام 1977 للدراسة والحصول على درجة الماجستير في علم الإنسان في جامعة كولومبيا في الولايات المتحدة.
3081	ث‌-معدل التبخر: ويرتبط هذا العامل بأشعة الشمس وسرعة الرياح ، فدرجات الحرارة المرتفعة والرياح السريعة ترفع من معدلات التبخر كلما زادت قيمة التبخر كلما قلت العصارة لذلك تفضل المناطق ذات التبخر العالية.
3082	ثم عقد معه الإنجليز معاهدة 6 سبتمبر 1802 (1217 هـ) وهي بداية الاحتلال الإنجليزى لعدن.
3083	ثم على بيروت وصيدا في عام 1110 م. وأخيراً صور عام 1124م.
3084	ثم عمل مفتشا في وزارة المعارف ومديرا للفيوم ثم رئيسا فخريا للمحكمة المختلطة.
3085	ثم عوضه هيثم التميمي بقرار من الهيئة الإدارية.
3086	ثم عين في نفس المنصب في حكومة علي العريض منذ 2013 و لا يزال ناطقا رسميا لها أيضا.
3087	ثم فر من البلاد عند عودة الفرنسيين خوفا من محاكمته بدعوى التعامل مع الألمان.
3088	ثم قال: وبيت المال عبارة عن الجهة لا عن المكان.
3089	ثم قال: "وما نقلته من الأحاديث الصحاح والحسان عن غير البخاري ومسلم وأبى داود والترمذى في باب الأذكار والدعوات، فأكثره من النووى وسلاح المؤمن.
3090	ثم قال يسوع : إنّه سرُّ الله) * الفصل 39 : (وهو كتاب آدم )، (فلمّا انتصب آدم على قدميه.
3091	ثم قام بنشر بحثا علميا في مجلة الكائفة العلمية ببروكسل التي أشهرته عام 1927 وكانت تحت عنوان " كون متجانس ذو كتلة ثابتة ويتسع مسببا دوران السدم خارج المجرة."
3092	ثم قتل عنها جليبيب، فلم يكن في الأنصار أيمٌ أنفق منها.
3093	ثم قرأت بريوني الرسالة سراً، وذلك زاد من شكوكها تجاه نوايا روبي، وبالتالى، فقد أقنعت لولا لاحقاً بأنه "مجنون بالجنس".
3094	ثم قلصت التهمة إلى تهمة واحدة وهي حيازة أسلحة دمار شامل.
3095	ثم نال درجة الدكتوراه في الفلسفة من كلية (بيبلس) الأمريكية عام 1929.
3096	ثم نسق عملية هجوم من ناحية الخرق بغطاء من قذائف المنجنيق من كل نواحي أسطوله البحري.
3097	ثم نشر ديوانه الأول عام 1970 في مدينة بيروت وكان بعنوان إلهام شاعر.
3098	ثم نفي إلى فرنسا حيث أسس عام 1966 بمعية أكاديميين ومثقفين أمازيغيين -مثل محمد أركون والطاوس عمروش - الأكاديمية البربرية من أجل الدفاع عن القضية الأمازيغية.
3099	ثم هاجر إلى أميركا حيث عمل منذ عام 1875 معلم للبيانو واللغة الألمانية، لكن فترة هجرته تلك لم تدم طويلا, فعاد إلى ألمانيا في عام 1877.
3100	ثم واصل التصنيف بعد ذلك في فنون مختلفة.
3101	ثم يتم حل هذه المعادلات باستخدام جهاز حاسوب للحصول على محاكاة سريعة للحالات المستقبلية للغلاف الجوي.
3102	ثم يختم كلامه عن التصوف الذي استغرق ثلاثة فصول في مذكراته فيقول: "ولعل حديثى عن التصوف قد طال، لا لطول التجربة وغناها فحسب.
3103	ثم يستعيد الخيط بحذر في محاولة منه لإغراء السمكة كي تأكل الطعم ويمكن استخدام أنواع من الأسماك الصغيرة أو الحبار أو الربيان.
3104	ثم يقّم القاضي حاالة المتباري ويأخذ قرارا في قبول أو رفض الطلب.
3105	‏ ثم يملؤون الحفرة بين الخندقَين بثلاث أو أربع طبقات من مواد مختلفة.
3106	ثم يناقش هؤلاء الأطباء أيضًا إمكانية الحاجة إلى مضادات حيوية أو تصوير بالأشعة.
3107	ثنائي الأسيتيلين (أو البوتادين butadiyne) هو ألكاين هيدروكربون صيغته C 4 H 2 ، ويحوي على ثلاث روابط أحادية ورابطتين ثلاثيتين.
3108	ثوابت عن الصحابة وهناك عدة ثوابت عند مذهب أهل السنة عن الصحابة، منها: * 1- الصحابة كلهم عدول، لا يجوز تجريحهم ولا تعديل البعض منهم دون البعض.
3109	ثورة بوحمارة مكتب الجمارك، سيطر على نشاط التجارة الخارجية للمغرب عن طريق البر في الجهة الشرقية، بعد سنة من دخول الاستعمار تم طرد الموظفين وتعيين فرنسيين.
3110	ثيودور رويثك (مايو 25 1908-ا أغسطس 1963) ولد في ساغيناو بولاية ميتشيغان الأمريكية، وكان الده من المهاجرين الألمان.
3111	ج 1. ص 14 السيوطي ، جلال الدين.
3112	ج 2. ص 229 ويشرف على عالم الناسوت الكتاب المبين الذي يتحكم على 300 لوح محفوظ ( عناقيد المجرات الهائلة )، كل منها يتحكم بثمانين ألف حظيرة ( مجرة ) وكل حظيرة تتحكم بثلاثة عشر مليون نظام نجمي.
3113	ج ٢ ص ٥١٤ وأرسل أنس بن مالك كتابا إلى أبي بكر يخبره بإستجابة أهل اليمن وقدم ذي الكلاع الحميري ومعه بضعة آلاف من قومه.
3114	جادسون بدور الملازم كولونيل ميك كاناليس، محارب سابق في الجيش ورجليه مبتورتان.
3115	جاكلين لوفيل هي ممثلة وعارضة أزياء أمريكية ولدت في يوم 9 ديسمبر 1974 في جنوب كاليفورنيا في الولايات المتحدة وقد مثلت في عدة أفلام.
3116	جاكوبو دياز مواليد في مدريد ، هو لاعب كرة مضرب إسباني سابق بدأ مسيرته كمحترف سنة 1995 وكان يلعب باليد اليمنى، اعتزل اللعب في 2004.
3117	جاكوب وغيره من الذئاب في قبيلته يجب عليهم حماية " ايزابيلا " من فيكتوريا، مصاصة الدماء والتي تسعى للانتقام لحبيبها جيمس الذي قتل في الجزء الأول في السلسلة.
3118	جامعة حلب هي ثاني جامعة يتم إنشاؤها في سوريا بعد الجامعة السورية التي سميت لاحقآ جامعة دمشق وتعد من المؤسسات العلمية الرائدة والجامعات العربية العريقة.
3119	جامعة دي بول ، هي جامعة أمريكية ، تقع مقرها الرئيسي في مدينة إلينوي بولاية شيكاغو الأمريكية ، أسست عام 1898م ، وتخصص الجامعة الإهتمام بالمذهب المسيحي الكاثوليكي.
3120	جامعة روتردام الإسلامية تهدف إلى تحقيق مبدأ: (أعيش مسلماً ومواطناً مسؤولاً في المجتمع الهولندي).
3121	جان باتيست سيلفير جيه دو مارتيناك (20 حزيران 1778 ـ 3 نيسان 1832) : محامي ورجل دولة فرنسي.
3122	جان بورترا مواليد 13 أغسطس 1898 في بياريتز - الوفاة 17 يوليو 1994 في فرنسا ، كان لاعب كرة مضرب فرنسي بدأ مسيرته كمحترف سنة 1920 وكان يلعب باليد اليمنى، اعتزل اللعب في 1956.
3123	جان بيترس يشير إلى أن العولمة الثقافية تنحصر في دمج الإنسان والتهجين, بحجة أنه من الممكن الكشف عن الاختلاط الثقافي عبر القارات والأقاليم من خلال العودة إلى قرون عديدة وملاحظة التغيير.
3124	جائزة أفضل فيلم موسيقي، وجائزة أفضل ممثل في فيلم موسيقي لهيو جاكمان، وجائزة أفضل ممثلة في فيلم موسيقي لآن هاثاواي.
3125	جائزة أوفير جائزة إسرائيلية سينمائية تمنح للمتميزون في صناعة الافلام.
3126	جائزة جنوب أفريقيا الكبرى للدراجات النارية 2001 هو سباق دراجات نارية أقيم بتاريخ 22 أبريل 2001.
3127	جائزة غولدن غلوب للنجمة الصاعدة هي إحدى فئات جوائز غولدن غلوب التي بدأت في 1948 وتوقفت في 1983.
3128	جبل غار ثور هو جبل يقع جنوب مكة يبلغ ارتفاع قمته 728 متراً.
3129	« جبل ناخ » يمتد من « جبل هرمزان » و« جبل كج » في جنوب شرقي مدينة بستك، مطل على سهل صحراء خلوص ، في شمال الغربي وادي كرون، متجهة شرقاً إلى « وادي ماء غني » حتى جبال لاور.
3130	جدد الملعب في نهاية عام 2009 حيث تم زيادة سعة الملعب تحضيرا لنهائيات كأس آسيا المقبلة إلى 25,000 متفرج.
3131	جدلية صانع الساعة هي حجةغائية تنص على ان الخلق يدل على الخالق.
3132	جدير بالذكر أن إجراء الجراحة الإنجابية في النساء هو عبارة عن عملية تكميلية بدرجة كبيرة للطرق الأخرى لتقنيات التلقيح بالمساعدة مثل المداواة، فيما عدا حالة العُقم البوقِيّ (tubal infertility) حيث تظل الجراحة هي العلاج الرئيسي.
3133	جرافة من نوع "هاىوماج".
3134	جرت الانتخابات الأخيرة وهي العاشرة في تاريخ البلاد في 16 أكتوبر 2009.
3135	جرد التحليل المهني تم انتقاد هذه الأداة الثانية أيضًا بواسطة موقع Job-Analysis.
3136	جريدة جورنال عراق أول جريدة عراقية وعربية.
3137	جزء كبير من ديفينتر يقع على الضفة الشرقية من نهر آيسل ، ولكن هناك جزء صغير من أراضيها في الضفة الغربية.
3138	جزء من شبه جزيرة الأناضول ، والتي توضح وضع إيونية القديمة.
3139	جزر تواموتو أو تواموتس أو أرخبيل تواموتس هي عبارة عن سلسلة من الجزر المرجانية في بولينيزيا الفرنسية كما أنها أكبر سلسلة متصلة من الجزر المرجانية أو الأتولات في العالم حيث تحتل مساحة في المحيط الهادئ ما يوازي مساحة أوروبا الغربية بكاملها.
3140	جزر شعب حلقية غير مأهولة الجزر والشعب الحلقية العشر الباقية حالياً غير مأهولة بالسكان.
3141	جزيء الصبغ الضوئي يتكون من: أوبسين؛ وهو بروتين “opsin”، و ريتينال؛ وهو دهن “lipid”.
3142	جسر الإنكا ببلدة تشيفي، التي تقع في وسط وادي كولكا.
3143	جسر بيدويل بار في اوروفيل ، كاليفورنيا، يشير إلى اثنين من الجسور المعلقة التي تعبر أجزاء مختلفة من بحيرة اوروفيل.
3144	جعل فيتوريا القضية وفقا لمبادئ قانون الشعوب.
3145	جغرافيا ، تشمل أراضي جزر المالديف ستا وعشرين آتولا ، إضافة إلى بعض الجزر والشعاب.
3146	جكس 3: ديب كوفر جيكو ، هي الجزء الثالث والأخير من سلسلة ألعاب جكس ، صدرت عام 1999م وتعمل لأنظمة بلاي ستيشن ونينتندو 64 وجيم بوي كولر، وهي من نشر شركة أيدوس إنترتنمنت.
3147	جل الأفلام الجزائرية الحديثة العهد تعرض أول ما تعرض خارج الجزائر, إما في المهرجانات الدولية أو في قاعات العروض العادية ولايتعرف عليها الجمهور الجزائري إلا بعد مرور مدة غير قصيرة.
3148	جلوريا ريوبن مواليد 9 يونيو 1964 في تورونتو ، أونتاريو ، كندا ، هي ممثلة كندية بدأت مسيرتها الفنية عام 1985.
3149	جلوكوما الزاوية المغلقة: يعمل الليزر على خلق فتحة في القزحية لتحسين انسياب السائل المائي إلى زاوية التصريف.
3150	جماعات التأييد المؤثرة شهد التاريخ العديد من جماعات التأييد المهمة، ويمكن أن يعد بعضها عاملًا بديناميكيات مختلفة، والأفضل وصفها بأنها حركات اجتماعية.
3151	جمال الدين أبو زكريا الصرصري.
3152	جمع القصائد التي أنشدة في مدح ملك المغرب.
3153	جمع حوالي العام 1419، وأهدي إلى هنري الخامس وكتب لتبرير احتلال الملك لفرنسا، وقد استقى في أجزاء منه من التاريخ النورماندي Historia Normannorum لغيوم دي جومييج.
3154	جمعها لقاؤها الأول مع منتخب بلجيكا وانتهى بخسارة 2-1 رغم الأداء الجيد الذي أبلاه لاعبوا الجزائر في المباراة.
3155	جمعية أحمر أبيض تأسست جمعية أحمر أبيض في ماي 2000 ، و سرعان ما أخدت هذه الجمعية زعامة الجمعيات الأخرى المساندة للفريق و ذلك من خلال أعمالها المباشرة أو الغير المباشرة اتجاه الفريق.
3156	جمعية المحاسبين الدوليين متعرف بها من قبل جمعية مدققي الحسابات في الاتحاد الأوروبي التي تعترف بالمؤهلات المهنية لمدققي الحسابات بناءً على قانون الشركات لعام 2006.
3157	ج.م) : يصل هذا الخط العاصمة بضاحيتها الشمالية (وتعبر سكك هذا الخط بحيرة تونس) * سيارات الأجرة - تاكسي * سيارات الأجرة الجهوية : تصل هذه السيارات العاصمة بالمدن الكبرى الأخرى بسعر رخيص نسبيا.
3158	جميع أدوية الستاتين الشائع استخدامها تُظهر نتائج مقاربة، إلا أن الأدوية الحديثة التي تتميز بعمر نصف طويل وخصوصية خلوية أعلى، كان لها نسبة فعالية أفضل في خفض الآثار الجانبية.
3159	جميع الأجانب يقيمون في البلاد والعمال المؤقتين والزائرين.
3160	جميع الشخصيات في اللعبة تتمتع بتقنيات كالتي في المسلسل حسب الوقت التي أُصدرت فيه اللعبة.
3161	جميع المدن الأخرى لديها أقل من 100،000 نسمة.
3162	جميعهم لديهم حقوق التصويت الفردية، وجميع الأصوات متساوية، بغض النظر عن عدد سكان دولة عضو المفوض.
3163	جميع وحدات الدعم الحلم نفسه DreamCrypt الوصول المشروط (كاليفورنيا) نظام، مع البرمجيات يحتذى كاليفورنيا الوحدات الحاسوبي المتاح لكثير من النظم البديلة كاليفورنيا.
3164	جنود فرنسيون تحت إمرة الجنرال الفرنسي غورو وهم يحملون الرشاشات الآلية بين أنقاض كاتدرائية بالقرب من نهر المارن، 1918.
3165	جنو/لينكس نظام حساس لحالة الأحرف على خلاف أكثر الأنظمةِ فإن الأحرف الكبيرة والأحرف الصغيرة تشكل اختلافا كبيرا في جنو/لينكس.
3166	جهاز التيار المتبقي يعمل عن طريق رصد خطوط نشطة ومحايدة تتعثر الخطوط النشطة إذا استشعرت فرقا.
3167	جواد شبر، طبع بيروت - لبنان، 1400 هـ، منشورات دار المرتضى.
3168	جوائز حصلت على جوائز منها: * زمالة غوغنهايم * زمالة ماك آرثر.
3169	جوائز حصل على جوائز منها جائزة الشجاعة طيران، ووسام الحرية الرئاسي ، ووسام الجو.
3170	جوردان, نيكي مناج, جوناثان روتم و كليم ريشد بينما أنتجها جي.
3171	جورن فالديجورد مواليد 12 نوفمبر 1943 في بلدية سولنا - الوفاة 29 أغسطس 2014، كان سائق راليات سويدي بدأ مسيرته في سنة 1973.
3172	جون ري غريشام الابن ( 8 فبراير 1955 -)سياسي سابق ومحامي متقاعد وروائي أمريكي معروف برواياته المتعلقة بالدراما القانونية.
3173	جون م. ماكهيو (و.
3174	جيا هو فيلم دراما تم إنتاجه في الولايات المتحدة سنة 1998.
3175	جيران كليفلاند أيضاً يتضمنون عائلة من الدببة المتكلمة, زوج من المتعصبين (Red Neck), وعائلة بريطانية.
3176	جيف دوديل مواليد 13 مارس 1987، هو لاعب كرة سلة أسترالي بدأ مسيرته الاحترافية في سنة 2005.
3177	جيم رايت ميلز، أسباب الحرب العالمية 3،1960 "في مجالس الحكومة، يجب علينا أن نحترس من اكتساب نفوذ لا مبرر له، سواء أكان مطلوب أو غير مطلوب، من قبل المجمع الصناعي العسكري.
3178	جيورجيوني جورجوني (Giorgione) (C. 1477 - 1510) هو اسم مألوف جورجو barbarelli دا castelfranco، رسام إيطالي، واحد من الفنانين البذره من ارتفاع النهضة في البندقيه.
3179	جيولوجيا الجزيرة العربية كانت شبه الجزيرة العربية في العصر ما قبل الكمبري، قبل أن يتكون البحر الأحمر متصلة بأفريقيا كجزء من الدرع الأفريقي النوبي.
3180	حارب خالد ببسالة في غزوة مؤتة، وكسرت في يده يومئذ تسعة أسياف.
3181	حارب مع الجيش الأمريكي خلال الحرب العالمية الأولى.
3182	حارث سليمان الضاري ( 1941 - 21 جمادى الأولى 1436 هـ / 12 مارس 2015 ) هو أمين عام هيئة علماء المسلمين العراقية سابقاً.
3183	حاز الشهرة لكتابه تحرير الحيوان (1975)، وهو نص مرجعي في نظرية حقوق وتحرير الحيوان.
3184	حاز هاكر على الدكتوراة في الفلسفة من كلية باليول Balliol College سنة 1966.
3185	حافظت ماري تود لينكون على المنزل بمساعدة من قريب أو خادمة.
3186	حاكم أويو الأوبا (الذي يعني "ملك" في اللغة اليوروبية) في أويو، والذي كان يُشار إليه بلقب حاكم أويو، (Alaafin تعني "مالك القصر" في يوروبا)، كان هو رئيس الإمبراطورية والحاكم المطلق للشعب.
3187	حالياً عاطل عن العمل بعد أن تنحى عن منصبه كرئيس للنادي الإسرائيلي بيطار جيروسالم Beitar Jerusalem وذلك بعد موسم 06-2005.
3188	حان الوقت، قادة الهند وباكستان اتخاذ خيار واضح بين الصراع والتعاون، واذا كانوا يريدون شعبها في العيش في سلام.
3189	حاول ابن حفصون أن يخفف الضغط الذي سببته هجمات جيش الأمير على مناطق نفوذه بأن أرسل قوة لمهاجمة غرناطة ، إلا أن خطته فشلت بعدما نجحت حاميتها وأهل ألبيرة في صد ذاك الهجوم.
3190	حاول إطلاق بعض الطلقات عليهم قبل أن تركض إلى مكان امن.
3191	حاولت الأندية الكبيرة منذ فترة العشرينات أن تحصر البطولة في عدد ضيق من الأندية كما يحدث في إنجلترا ولكن اتحاد فرنسا لكرة القدم غير مرن بالنسبة إلى هذه الفكرة.
3192	حاولت العديد من القوى الغربية أن تقيم مستعمرات تجارية في البلاد، بسبب ذلك فرض النظام الحاكم عزلة شاملة على البلاد.
3193	حاول كيريكو إعادة تنظيم التعليم، مما أدى إلى نزوح جماعي للمعلمين جنبا إلى جنب مع عدد كبير من غيرهم من المهنيين.
3194	حاول ومن جهة أخرى G.Gabra ان يجيب على هذا التساؤل، بأن جبانة عصر الدولة الحديثة كانت في موقع حاجر ادفو الذي يقع جنوب غرب تل إدفو على مبعدة (4كم) ().
3195	حبّ مستحيل بين شاب وفتاة بفصل بينهما شاطئ، "نازلي" ابنة صانع البقلاوة الشهير "أسطى كهرمان" الذي وعد شريكه "أوكس" بتزويج ابنته لابنه خضر.
3196	حتى إذا وجد في نفسه القوة فنقض المعاهدة وأغار على بلاد المسلمين.
3197	حتى أصبحت بأيدي الرومان مند سنة 297 فجعلها ديوقليانس (284 - 305) قلعة الشرق الحصينة ومقراً لقائد بلاد ما بين النهرين Dux Mesopotamiae.
3198	حتى اقتحم فرسه وسط القوم، فقويت نفوسهم، وعادت بنو عامر بن صعصعة وقد طعن عامر بن الطفيل ما بين ثغرة نحره إلى سرته عشرين طعنةً.
3199	حتى الآن لم تثبت هذه التحليلات صحة أي من هذه الفرضيات.
3200	حتى الآن ووفقا لعلماء آخرين فضلا عن الحاخامات اليمنية مثل الحاخام يوسف قافيه والحاخام أبراهام كوك أن لغتهم لم تكن متأثرة بالعربية.
3201	حتى المواطنين الذين تمكنوا من بلوغ التعليم العالي واجهوا قضايا التمييز من حيث الأجور والامتيازات.
3202	حتى إن السلطات العثمانية نفذت عددًا من الترحيلات من البلد.
3203	حتى أن المثل (الدعاء) القديم "الله لا يدخل الرز على دياركم" لم يعد يستعمل منذ أكثر من عشرين عاما وربما أزيد.
3204	حتى أن جامعة أوكسفورد استحدثت منصبها الأول للپروفيسور اللاودي للغة العربية عام 1636، وقد شغله آنذاك إدوارد پوكوك الذي كان قد ألف كتاباً اسمه «نبذة عن تاريخ العرب» (وِلسن 2001).
3205	حتى بعد إلغاء الخلافة وطرد العائلة الحاكمة، استمر هؤلاء باستخدام الخليفة والإسلام كرموز لمعارضة الرئيس والجمهورية، فخطب مصطفى كمال عن ضرورة ”تطهير ورفع الإسلام وإنقاذه من الاستغلال كأداةٍ سياسية، كما عودونا طيلة قرون“.
3206	حتى تتحول من بين القرن استخدمت كتاب الأعمدة في الصحف الروسية عبارة تشير إلى الارتباك المعنوي في هذا العصر.
3207	حتى ذلك الوقت، كانت القومية المصرية هي الشكل الرئيسي للتعبير عن الهوية المصرية، Haeri, Niloofar.
3208	حتى عندما خففت نسبة التضخم في أمريكا، فإن النفقة المتوسطة لصنع الأفلام استمرت بالارتفاع.
3209	حتى في أكثر اللحظات الصعبة فنيا، تألق الفقرات يخدم الموسيقي بدلا من العازف.
3210	حتى في النحت الذي يبدو في عدد من المعالم المعمارية الرسمية، ومنها ' قلعة حلب ، وفندق في سنجار في العراق، وبوابة في بغداد.
3211	حتـّى يستشــيطََ َ على الوجوهِ سرابُ جفّتْ على الضفتين أعواديْ.
3212	حتى يومنا هذا، يهدف الأطباء النفسيون لعلاج الأطفال إلى التعامل باعتبارهم أشخاصًا مماثلين للمعلمين.
3213	حدث جعفر بن سليمان قال: سمعت مالك بن دينار يقول: "يا حملة القرآن ماذا زرع القرآن في قلوبكم؟
3214	حدث حريق في ملعب السيتي هايد راود عام 1920 مدمرأ المنصة الرئيسية للملعب، وفي عام 1923 انتقل النادي إلى ملعب جديد اسمه ملعب ماين رود الذي يقع في موس سايد.
3215	حدث عن خثيم بن عراك، وأسامة بن زيد الليثي، وعبد الحميد بن جعفر، ويونس بن أبي إسحاق، وسعيد بن أبي عروبة، والضحاك بن عثمان، وأفلح بن حميد، وطائفة.
3216	حدث عنه: الحاكم، وأبو عثمان إسماعيل بن الصابوني، ومحمد بن أحمد بن محمد بن جعفر المزكي، وأبو عثمان سعيد بن محمد البحيري، والقاضي أبو المظفر منصور بن إسماعيل بن أبي قرة الحنفي، وكريمة المروزية ، وخلق سواهم.
3217	حدث في بعض الأماكن تحول ثقافي كبير بعد هجرة نخبة صغيرة نسبياً من السكان وكمثال على ذلك تركيا وأذربيجان.
3218	حُدِدت هوية مُنفِذ التفجير، وكان طالبًا شابًا وأحد أعضاء المجاهدين، واسمه محمد ريزا كولاهي.
3219	حدد علماء الإدارة معايير لوضع الأولويات كما أوضح ماريون منها أن الأنشطة لا يمكن أن تتساوى في الأهمية مع بعضها البعض.
3220	حدسية غولدباخ هي حدسية حدسها عالم الرياضيات الألماني كريستيان غولدباخ عام 1742.
3221	حدود قرية ملو حدود قرية ملو: من الشمال: قرية جنكل ، ومن الجنوب بستانه ، ومن الغرب قرية ديوان ، ومن الشرق تنتهي بقرية شناص في أقصى الشرق.
3222	حديقة الحيوانات الملكية ثلاثة منحوتات لأسود في البرج.
3223	حديقة السيوفي، هي إحدى الحدائق العامة في العاصمة اللبنانية ، تمتد على مساحة تقارب ال(20,000 متر مربع)، تقع هذه الحديقة في محلة الأشرفية ، وترتفع على تلة مشرفة.
3224	حذف الياء في قوله تعالى: (النبين) وقد وردت كذلك في جميع مواضعها في القرآن، وعدد مواضعها ثلاثة عشر موضعًا، والأصل في كتابتها (النبيين).
3225	حرب تموز 1967 كان العقيد أحمد المير قائدًا لجبهة الجولان العسكرية إبان الحرب، وبعدما صدر قرار من وزير الدفاع السوري حافظ الأسد بالانسحاب الكيفي من هضبة الجولان، انسحب الجنود السوريون من الهضبة، وهرب المير بعد ذلك إلى دمشق على ظهر حمار.
3226	حرب دبيوسة أخبر الجواسيس الذين في بخارى السلطان مسعود بالتجهيزات العسكرية للحرب التي سيقوم بها الكرخانيين.
3227	حزب الوحدة والحرية هو حزب مصري تحت التأسيس، وهو حزب ذو مرجعية إسلامية، ويتبنى أيدولوجية الإسلام السياسي فبعد أيام قليلة من تنحي الرئيس المصري السابق حسني مبارك إثر ثورة 25 يناير أعلن الدكتور أحمد راسم النفيس عن تأسيس هذا الحزب.
3228	حساباته التاريخية القومية، ويضم منظور رومانسي من التاريخ كانت موجودة قبل الاستعمار.
3229	حسب إحصاءات 1999م كان العراق يمتلك 13 ناقلة نفط عملاقة، و 14 سفينة نقل بضائع، وسفينة نقل ركاب واحدة.
3230	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في أبعادية دمنهور 21777 نسمة، منهم 11256 رجل و10521 امرأة.
3231	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في أبو شوشة 11701 نسمة، منهم 5818 رجل و5883 امرأة.
3232	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في الأنصار 10335 نسمة، منهم 5291 رجل و5044 امرأة.
3233	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في البلاشون 14608 نسمة، منهم 7386 رجل و7222 امرأة.
3234	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في الحيبة 16209 نسمة، منهم 8205 رجل و8004 امرأة.
3235	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في السعادات 9221 نسمة، منهم 4841 رجل و4380 امرأة.
3236	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في الشرقي سمهود 13435 نسمة، منهم 6666 رجل و6769 امرأة.
3237	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في الصالحية الأحرار 7450 نسمة، منهم 3818 رجل و3632 امرأة.
3238	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في الصفا 1892 نسمة، منهم 979 رجل و913 امرأة.
3239	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في الصلعا 13663 نسمة، منهم 6937 رجل و6726 امرأة.
3240	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في العلا 26 نسمة، منهم 13 رجل و13 امرأة.
3241	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في بلوط 16332 نسمة، منهم 8212 رجل و8120 امرأة.
3242	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في بني صالح 5224 نسمة، منهم 2644 رجل و2580 امرأة.
3243	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في بنى عقبة 3208 نسمة، منهم 1647 رجل و1561 امرأة.
3244	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في خنيزة 5557 نسمة، منهم 2846 رجل و2711 امرأة.
3245	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في سربو 4346 نسمة، منهم 2128 رجل و2218 امرأة.
3246	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في سواده 27325 نسمة، منهم 13832 رجل و13493 امرأة.
3247	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في شلتوت 7229 نسمة، منهم 3700 رجل و3529 امرأة.
3248	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في عزبة سعادة 478 نسمة، منهم 254 رجل و224 امرأة.
3249	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في كفر الرحمانية 8286 نسمة، منهم 4121 رجل و4165 امرأة.
3250	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في كفر الشوافين 12181 نسمة، منهم 6257 رجل و5924 امرأة.
3251	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في كفر غرين 3593 نسمة، منهم 1741 رجل و1852 امرأة.
3252	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في كوم بوها بحري 7329 نسمة، منهم 3750 رجل و3579 امرأة.
3253	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في كوم يعقوب 9337 نسمة، منهم 4448 رجل و4889 امرأة.
3254	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في منشاة الأمراء 10270 نسمة، منهم 5248 رجل و5022 امرأة.
3255	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في منشأة البداري 5841 نسمة، منهم 2881 رجل و2960 امرأة.
3256	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في ميت نابت 3507 نسمة، منهم 1789 رجل و1718 امرأة.
3257	حسب إحصاءات سنة 2007، بلغ إجمالي السكان في أبو شكر 872 نسمة، منهم 431 رجل و441 امرأة.
3258	حسب الحسابات الترموديناميكيّة، فإنّ الغرافيت هو شكل أكثر استقراراً من الألماس، حيث أنّ الأخير يتحوّل إلى غرافيت وذلك في حال تجاوز حاجز طاقة التنشيط المرتفع، وذلك برفع درجات الحرارة إلى ما فوق 1500 °س.
3259	حسب تعداد 2006، بلغ عدد السكان 200,000 نسمة في 50,000 عائلة.
3260	حسب ديزني، عيد الميلاد الرسمي لبطوط هو 9 يونيو/حزيران 1934 واسمه الشامل دونالد فانتلروي داك.
3261	حسونٍ أوراسيّ جاثمٌ على شُجيرة مزروعة في إحدى البلدات.
3262	حصدت أفلام أردنية جوائز مثل نذكر: فيلم " المشهد "، الذي نال الجائزة الكبرى في مهرجان الشرق الأوسط السينمائي الدولي في أبو ظبي العام 2008.
3263	حصل باردين علي درجة البكالوريوس في الهندسة الكهربائية من جامعة ويسكونسن- ماديسون عام 1928.
3264	حصلت على ميدالية برونزية خلال مشاركاتها في بطولات العالم للتايكوندو.
3265	حصل عصام سالم على الدكتوراه من جامعة مانشستر الإنجليزية.
3266	حصل على تقاعده الرسمي بأرادته الخاصة ليتولى تمثيل مركز الذاكرة الأمريكية في تركيا 1998.
3267	حصل على جائزة الدب الفضي في برلين عن فيلمه إسكندرية ليه؟
3268	حصل على جائزة بريتزكر في عام 2016.
3269	حصن السفيرة هو نموذج مصغر للحضارة الرومانية بكل زخارفها وفنها ومناعتها.
3270	حطمت الرقم القياسي في سباقي 800 متر و1500 متر في نفس العام.
3271	حظي بتقدير واسع بسبب شهرة سمعته التي عاصرت علماء عصره في الدولة العثمانية كأعظم عالم على وجه الأرض.
3272	حظيت الإدارة العامة باهتمام الباحثين والعلماء في جميع أنحاء العالم وخاصة الولايات المتحدة الأمريكية فنشأ علم جديد اسمه علم الإدارة العامة.
3273	حفظ المواد المكتوبة نقش لاثنين من الفلاحين المصريين يرتدون الكتان ، ويجمعون نباتات البردي من الحقل، في دير المدينة (ترجع لعصر الأسرة المصرية التاسعة عشر ).
3274	حقائق خامس مسرحية رعب وهي رائعه تضم الخدع المميزة والمؤثرات العالية الجودة واستخدم فيها ديكور ثلاثي الأبعاد.
3275	حقق أحمد نجاحاً كبيراً خلال مشواره في يرنامج آراب آيدول من خلال الأغاني التي قدمها وقد نال إستحساناً كبيراً من لجنة التحكيم التي أشادت بموهبته وجمال صوته العذب وإحساسه العالي في الغناء.
3276	حقق الفيلم 163 مليون دولار محليا في شباك التذاكر، وأكثر من 300 مليون دولار على مستوى العالم مما يجعلها واحدة من الأفلام ويل سميث 100 مليون دولار على التوالي.
3277	حقق أمابل أريستي نسبة 4.59 ٪ من الاصوات عن الحزب الاجتماعي المسيحي.
3278	حققت أفضل زمن في سباق 3000 متر وقدره 9:14.30 دقيقة في لقاء هانزيكوفيتش التذكاري قبل أن تتوجه إلى المسافات الطويلة المزدوجة في بطولة آسيا لألعاب القوى 2007 لتحقق الميدالية الذهبية فيهما.
3279	حقق مركز البحوث الزراعية في السنوات السابقة, خاصة في العقديين الاخريين, العديد من الإنجازات ساهمت في تخطي ازمه الغذاء العالمي التي ضربت جنبات العالم.
3280	حكم المناطق التي لم تلحق ببروسيا أمراء كان معظمهم من نبلاء بلاد الراين الذين عوّضوا بذلك عن فقدان اماراتهم نتيجة ضم الاحتلال الفرنسي لها.
3281	حكم الوفاء بالنذر والوفاء بالنذر بقسميه واجب ، وترك الوفاء به محرم.
3282	حكم بين 1146م - 1146م * إسحق بن علي عاش بين ؟
3283	حكم عليه الديوان العرفي التركي في عاليه بالنفي مع والده بسبب مناوئتهم لـحزب الاتحاد والترقي العثماني فأمضيا سنوات 1916 و1918 في الأناضول.
3284	حكم كل آير السكان المستقرين في مراكز التجارة والزراعة في أسودي، وأغاديس ، وإين غال، وتيميا، وإيفروين.
3285	حكمها صلاة الآيات عند الشيعة الإمامية واجبة، تجب على كل مكلف، عدا الحائض والنفساء.
3286	حكومة البرازي التي أعلن عن تشكيلها في 1 يوليو 1949، مكثت في السلطة خمسًا وأربعين يومًا فقط، وتكونت من ستة وزراء، نصفهم في الحكومة السابقة، واستمر تولي شخصية عسكرية، هي عبد الله عطفة ، مهام وزراة الدفاع، لا شخصية مدنية.
3287	حكيم الله محسود ( 1979 - 1 نوفمبر 2013 )، هو زعيم حركة طالبان باكستان سابقاً، واسمه الحقيقي "ذو الفقار محسود".
3288	حل الدولتين نشط بعد اقتناعه بإمكانية وأفضلية حل الدولتين بالسعي لترجمة هذه الفكرة النظرية إلى حّيز الوجود.
3289	حلقة مفقودة ربما تشير إلى: علوم حلقة مفقودة، هو مصطلح غير علمي لأى حفرية انتقالية أو نوع.
3290	حمزة الحسن، روائي وناقد عراقي، موقع "كلام" و"صوت العراق" * هذه الرواية تذكرنا برواية الكاتب السوداني الطيب صالح "موسم الهجرة إلى الشمال" من حيث قوة الأسلوب وتدفق الأفكار وزخم الأحداث التي تزاوج، كالحياة، بين الحلم والواقع.
3291	حملة غاريبالدي يوم 12 أغسطس 1866، في أعقاب الحرب الإيطالية الثالث الاستقلال، اكتسبت مانتوفا إيطاليا والبندقية.
3292	حمل كلا المسبارين لوح بایونیر ذهبي ليستطيعا تصوير حالة وجود كائنات حية وحمع معلومات حول تركيبهم.
3293	،) * حمنة بنت جحش زوجة مصعب بن عمير * أبو أحمد بن جحش من المهاجرين إلى الحبشة.
3294	حوالي 15 دقيقة لمدة نصف ساعة بعد ظهور الإصابة وعملية تسمى calpain بوساطة التحلل البروتيني إسبكترن أو CMSP تبدأ أن يحدث.
3295	حوالي 300 من معاهد التعليم العالي بعرض 2-3 سنوات من التدريب المهني أو التقني ما بعد الثانوي.
3296	حوالي %87 من السكتات الدماغية هي إقفارية، والباقي نزفية.
3297	حوالي 8 من كل 10 نساء يعانين من هذه التشققات اجلدية عقب الححمل والولادة.
3298	حوكم يوسف وأدين غيابياً في عام 1994، لكنه اعتقل في باكستان في 1995.
3299	حول أيضاً المخرج عثمان سيناف رواية " دوارات " إلى مسلسل تلفزيوني وله سيناريو أصلي.
3300	حول ذلك الوقت، كان متورطا في البحرية الفرنسية في العديد من الأعمال في جميع أنحاء العالم.
3301	حياتها الأسرية بعام 1990 تزوجت من سمير جعجع ، ولم ينجبا أبناء.
3302	حياتها الخاصة في 8 يوليو 2003 ، كانت جودريم في الثامن عشر من عمرها عندما شخصت بمرض لمفومة هودجكين ، وهو نوع من السرطانات التي تهاجم الجهاز المناعي للجسم، أجبرت جودريم على تعليق جميع أعمالها لتتعالج من المرض.
3303	حياته الأسرية * تزوج جمال سليمان من الممثلة السورية وفاء موصللي لكنهما إنفصلا بعد ثماني سنوات، * في العام 2003 تزوج من رنا محمد سلمان ابنة وزير الإعلام السوري السابق ولديه ابن واحد اسمه محمد.
3304	حياته السياسية انضم البغدادي لتنظيم الضباط الأحرار عام 1950 ، وفي أعقاب ثورة 23 يوليو عين مراقباً عاماً لهيئة التحرير.
3305	حياته الشخصية تزوج كاظم الساهر مرة واحدة كان عمره 19 عامًا وانتهى الزواج بالطلاق، ولم يتزوج مرة أخرى.
3306	حياته الشخصية هو متزوج من الدكتورة نهى دعادر المدرسة بكلية الآداب بجامعة حلوان ، ولهما ثلاثة أولاد: أسامة طالب بكلية الهندسة بالجامعة الألمانية ، وحبيبة طالبة بكلية الحقوق بجامعة القاهرة ، وآمنة طالبة بمدرسة الجيل الجديد.
3307	حياته العملية بدأ الشيخ محمد عمله معلما في المدرسة السعودية التي أنشأها الملك عبد العزيز آل سعود في مدينة شقراء في نجد ما بين عام 1362 حت عام 1364هـ.
3308	حياته * القرش المطرقة العظيم هو حيوان انفرادي في معظم الأحيان، ويقوم أساسا على النشاط الليلي.
3309	حياته المهنية خلال ستة أشهر من تخرجه، تعاقد جولدبيرج مع بلدية سان فرانسيسكو وعمل مصممًا لشبكات الصرف الصحي في مسقط رأسه.
3310	حياته المهنية قبل التمثيل، أراد كريستوفر أن يكون صحفياً مُصوّراً أو مراسلاً حربياً.
3311	حياتها ولدت في كوتزكولكوس، فيراكروز، المكسيك، في الثاني من ايلول في عام 1966 هي ابنة سامي حايك دومينغيز هو تنفيذي في شركة نفط وكان عمدة مدينة كوتزكولكوس وهو من أصل لبناني وقد هاجر جدها من أبيها من لبنان إلى المكسيك أما والدتها فهي مكسيكية من أصل إسباني.
3312	حياته جان فيليب رامو ولد في ديجون، وهو واحد من 11 طفلا، وولد في جامعة اليسوعيين.
3313	حياته قدم دمشق بريدا ممن يلزم عمر ويحفظ عنه وقد انحاز إلى مكة مع ابن الزبير وسخط إمرة يزيد وقد أصابه حجر منجنيق في الحصار.
3314	حياته وُلد ببني عروس قرب العرائش بمسافة 71 كلم، تعلم في الكتّاب فحفظ القرآن الكريم وسنه لا يتجاوز الثانية عشر ثم أخذ في طلب العلم.
3315	حياته ولد رالف والدو جرين الابن في واشنطن ، ابن رالف والدو جرين الأب وجاكلين جرين، تربى رالف على يد والدة أمه ودرس في مدرسة ستيفنز الابتدائية وثانوية كاردوزو، ترك جرين الدراسة ليتطوع في الجيش الأمريكي وكان عمره حينها 16 سنة 1947.
3316	حياته ولد فائز ابن مرعي الحسن المحمد الجاسم والدته رابعة الفحل العليوي في مدينة الخير دير الزور في 17 آذار من عام 1931 وتوفي في مدينة دمشق صباح يوم الجمعة التاسع من شهر رمضان 1425 والموافق 24 تشرين الأول عام 2004.
3317	حياته ومشواره الفني أول فيلم طويل له هو "الحلوى القاسية" الذي صدر في 2006 من قبل شركة باب الأسود للتسلية.
3318	حيث أثر وتأثر الأدب الأوروبي على الأنواع الأدبية في المستعمرات الأوروبية السابقة حيث تأسست فروع أدبية خاصة في أدب الإستعمار.
3319	حيث أرادت حكومة شانغهاي أن تجعل ميناء يانجشان الميناء الرئيسي للساحل الشرقي في الصين ورفضت أن يتم بناء جسر عابر للخليج على أراضي هذا الميناء، مما يسهل الوصول إلى ميناء نينغبو في منطقة بيلون (Beilun).
3320	حيث اسم الفاعل «كَاتِبٌ» المسبوق بأداة نفي في المثال الأول هو مبتدأ، والضمير المنفصل «أَنتَ» في محلِّ رفع فاعل سدَّ مسدَّ الخبر وأغنى عنه من ناحية اللفظ والمعنى.
3321	حيث أصبح بذلك ثاني رجل في نيفادا يرتدي هذا النوع بعد تشوي هونغ مان.
3322	حيث أصبح يقيمبجناح الملك بل صار يستحيل على أي فرد في الصر أن يدخل جناح الملك إلا بإذن من بولي، وصار ظلا للملك لا يفارقه.
3323	حيث أصيب المصارع الضخم مايسون راين.
3324	حيث أعلن في يوم 12 أكتوبر أن الانتخابات ستجري من يوم 25 نوفمبر وحتى التاسع من شهر ديسمبر.
3325	حيث افتتح هدف الفوز على الدانمارك، ثم تبعها بثلاثة أهداف هات تريك على بلجيكا وثلاثة أهداف أخرى على يوغوسلافيا، ثم هدف الفوز في الدقيقة الأخيرة من عمر المباراة ضد البرتغال في ملعب مارسيليا، وأخيراً هدف الركلة الحرة ضد إسبانيا في ملعب باريس.
3326	حيث ألقي القبض على محافظ أمارابورا باي ساب ومساعده يوبين وحكم عليهما بالإعدام.
3327	حيث أن أكثر من 60 نوع منها ذو أهمية طبية ويسبب عدوى للإنسان والحيوان Thom C, Church M. The Aspergilli.
3328	حيث ان المهاره والخبره عادة ماتكون صفات هامه لتطوير هذه المجلات,والتي لا تقتصر على تلك المواد التي تتطلب معامله خاصه التي تتطلب خواص فريده.
3329	حيث إن (إن وإذما) هما حرفان يعربان على النحو: حرف شرط جازم لا محل له من الإعراب.
3330	حيث أن حركة التصميم الذكي تؤكد مسيحيتها ففي سياستها تقول: "إلى جانب التركيز على صناع الرأي نحن نسعى أيضاً لبناء قاعدة شعبية في الجمهور المؤيد لنا وهم المسيحيون".
3331	حيث انطلقت من تلفزيون البحرين بتقديم برامج الطبخ منذ عام 1986 ببرنامج السفرة الخليجية، وتبعته برامج عدة، كان أحدها باللغة الإنجليزية ، وهو Gulf Delights.
3332	حيث أن عددهم يصل إلى 77.7 مليون مواطن أمريكي كاثوليكي.
3333	حيث أن نفث الدم يترافق مع السعال ويكون أحمر فاتح رغوي ويحوي فقاعات غازية ولايؤدي إلى حدوث براز زفتي.
3334	حيث أنها كانت تصنع أساسا من الخشب، وأقدم التحصينات استخدمت بشكل كبير الدفاعات الطبيعية والتضاريس أكثر من الدفاعات التي هي من صنع الإنسان.
3335	حيث أنها من الممكن أن تزيد من الدوخة التي يسببها الديزوساين.
3336	حيث انه عند ظهور الكتالوجات أول مرة عبر الإنترنت كانت تستغرق الصور وقتاً كبيراً للتحميل.
3337	حيث انهم يختلفون عنهم في كل شيء، فهم ياخذون البشر برضائهم فقط، ويزودوهم بحياة طويلة وصحة ممتازة، ويندمجون معهم في علاقة تعايشية حقيقية يتشاركون فيها بنفس الجسد بالتساوي.
3338	حيث تتراوح شدة هذا المرض من حميد الى حاد جدا, و قد يعاني من هم مصابون به فترة مرضية واحدة او عدة فترات متتالية من الاعراض المصاحبة له.
3339	حيث تضمنت تلك التظاهرة أنشطة ثقافية ومتنوعة ما أثار اعجابنا ودهشتنا من قدرات الاتحاد العام لطلبة المغرب الذي استطاع أن يفتح نادي خدمات الطالب الذي يقدم خدمات متنوعة للطلبة في اطار تحديث آليات العمل النقابي ومسايرة التطور الحاصل في كل الميادين.
3340	حيث تغطي هندسة النظم مجالات مثل اللوجستيات والتنسيق بين الفرق العاملة والتحكم الآلي بالآلات وهي مجالات يصبح التعاطي معها أمراً صعباً عند التعامل مع مشاريع هندسية معقدة.
3341	حيث تكتسب صفات المواد اللاصقة.
3342	حيث تكون الاستجابة الحرارية في الكائنات الحية التي لا تتحمل الحرارة استجابة سلبية في حالة رفع درجات الحرارة.
3343	حيث تمت أسلمة العديد منهم تحت تهديد الإبادة الجسدية وخاصة خلال مذابح الأرمن في عام 1896 والإبادة الجماعية للأرمن من عام 1915.
3344	حيث جرت أول المظاهرات الجمهورية خلال حرب الاستقلال الاسبانية ، والتي حينها كانت إسبانيا والمناطق المجاورة لها تحارب لنيل الاستقلال عن نابليون خلال الفترة (1808-1814).
3345	حيث حكم السودان بقوانين محلية هي مزيج من الأعراف السائدة و الشريعة الإسلامية كما فهمها و فسرها فقهاء الحقبة.
3346	حيث سافر المعري إلى وسط بغداد لفترة، حيث جمع عدداً كبيراً من التلاميذ الذكور والإناث للاستماع إلى محاضراته عن الشعر والنحو والعقلانية.
3347	حيث شيّد بأمر من السلطان الحفصي أبو فارس عبد العزيز المتوكل الّذي تنقّل سنة 1432م إلى جزيرة جربة لردّ الحملة الإسبانية الّتي كان يقودها الملك الأرغوني ألفونس الخامس.
3348	حيث صرّح قائلا "هذا هو انتصار واضح"، وقال "لكن سوف نحتاج لتحالفات من أجل العمل معا".
3349	حيث طرحت الجامعة 12 برنامجا للطلاب والطالبات في تخصصات التربية والعلوم الشرعية والاجتماعية والإدارية والإنسانية.
3350	حيث فُقدَت حوالي سبع عشرة دعامة من الجسر.
3351	حيث قام العاهل باتصالات لشخصيات عسكرية ليضمن ولائها، والتي كان موقف الكثير منها غامضا.
3352	حيث قام بنشر النص العربي مع ترجمة بالإنجليزية لكتاب "ابن وحشية": "شوق المستهام في معرفة رموز الأقلام"، والذي يؤرخ للقرن التاسع الميلادي.
3353	حيث قدر سعر السهم الواحد بقيمة £5,000 جنيه إسترليني £ (أي ما يعادل 7430 يورو آنذاك).
3354	حيث كان الألمان والطليان قد تمترسوا ونصبوا عدد من التحصينات والخطوط الدفاعية كان خط قوستاف من أقواها.
3355	حيث كان الهندوسيون المؤمنون بالثالوث يميلون لتفضيل أحد الآلهة الثلاثة.
3356	حيث كان هجرة ملعقة طعام بوصفها أداة لتناول الطعام من أهم الاختلافات، كما أن العامة بدأوا باستخدام عيدان تناول الطعام عند الأكل أيضا.
3357	حيث كانوا متشككين من جودة التعليم وكانوا متخوفين أيضًا من معدلات الحضور، حيث هبطت نسبة الحضور في منطقة غلوستر إلى أدنى مستوياتها حتى وصلت 55%.
3358	حيث كان يصادف ذلك اليوم الذكرى السنوية الأربعين لتأسيس منظمة الصحة العالمية.
3359	حيث من أجل الوصول إلى الأجزاء الداخلية مرة أخرى يتوجب نزع الغطاء وهذا يتم على الغالب فقط عند إجراءات الصيانة.
3360	حيث نفى الوزاني أن تكون للمقاومة المسلحة أية علاقة سياسية بالأحزاب السياسية واعتبرها حركة قومية ونضالية شعبية.
3361	حيث واجه الحارس انتقادات لاذعة بعد مباراة الأهلي أمام ديناموز هراري بدوري أبطال أفريقيا والتي أقيمت في أغسطس 2008.
3362	حيث يتحقق الطيار من موقع نقطة معينة بصفة منتظمة بالتصويب البصري للمعالم مع الرجوع إلى إحدى الخرائط، وهكذا يصحح أخطاء المسار أثناء تقدير الموضع.
3363	حيث يتعذر تواجدها معًا بشكل دائم, فمن الممكن أن يكون لها بيئة بحرية ضحلة تتألف فقط من الرواسب الكربونية أو تلك التي تتكون بالكامل من الرواسب السيليكونية.
3364	حيث يتم تثبيت متر، والرسوم عادة ما تكون حسب الحجم (في الاستخدام)، مقترنا أحيانا الصغيرة تهمة شهرية ثابتة.
3365	حيث يتم ضخ المصد (buffer) في العمود (على اليمين) عن طريق جهاز يتحكم به كمبيوتر.
3366	حيث يجب أن يكون بهذا الطراز المُحسن تحسين كفاءة استخدام الوقود بحوالي 4-5 ٪، وقد تحول إصدار بديل لA320 إلى 2017-2018.
3367	حيث يراه الظابط ويتذكره ويبدا بمطاردته مرة اخرى.
3368	حيث يشير مارمول انها كانت مدينة حسنة على نهر ام الربيع تحيط بها الأسوار وابراج قديمة في موقع مناسب، وسكانها اغنياء ويكسبون اراضي كثيرة للحرث وعددا هائلا من الماشية في اراضي صالحة للرعي.
3369	حيث يصطف الرجال في صف واحد ويقومون بترديد بعض الجمل على نفس المنوال وفى المقابل تكون هناك امراة مرتدية الزى البدوى وملتثمة به حتى لا يراها الرجال ويقال لها (البعير).
3370	حيث يظهر جزء من هذه المزلقة عند مدخل شارع والتون.
3371	حيث يعتبر المغرب حاليا من بين 24 دولة أبرمت اتفاق تعاون نووي مدني مع واشنطن.
3372	حيث يعتبر حب الشباب مسؤولا عن 5 مليون زيارة للطبيب بتكلفة تفوق 2.5 مليار دولار كل سنة كتكلفة مباشرة في الولايات المتحدة.
3373	حيث يعتمد على قياس تغير استقطاب الضوء إثر انعكاسه على سطح العينة المقيسة.
3374	حيث يُعطى المريض مادة حساسة للضوء غير سامة للخلايا، بعدها تنتشر المادة في الجسم وتمتص من الخلايا السرطانية وعلى عكس ذلك لا تقوم الخلايا السليمة بامتصاصه.
3375	حيث يقصده السياح من جميع مناطق المملكة.
3376	حيث يكون لحكومة المدينة المحلية صلاحيات كبيرة ضمن نطاقها بينما يكون لحكومة المحافظة التي تتبع لها هذه المدينة الصلاحيات على القرارات الرئيسية.
3377	حيث يكون هذا الزجاج نفوذاً للأشعة التي لها طول الموجة بين 870 و 17200 نانومتر.
3378	حيث يمكن وضع عدد هائل من المكثفات والعناصر المتكاملة على رقاقة قد لا تستوعب سوى عنصر واحد في حالة المقاييس الماكروية.
3379	حيث يواجه في دبي العديد من المواقف النبيلة والخسيسة من قبل أصدقاء وأقارب ومعارف حتى ينتهي به الحال إلى دخوله السجن متهما في جريمة قتل عاهرة روسية٬ في اللحظة التي يشرق فيه في قلبه بحب فتاة مصرية تعمل في دبي!
3380	خارج أستراليا، أدخل هذا الطائر إلى سنغافورة ، حيث قدر عددها هناك بـ 500 إلى 2000 فرد، كما أدخل إلى بالاو ونيوزلندا ، حيث يبلغ عدد الأفراد المدخلة إلى نيوزلندا أقل من 1000 فرد.
3381	خارطة تُظهرُ موقع معركة الطواحين بين الطولونيين والعبَّاسيين، على مقرُبة من الرملة بِفلسطين.
3382	خاض المرحلة الأخيرة من الحرب ضد فرنسا وسويسرا والأمراء اللوثريين الألمان.
3383	خاض خلال مسيرته 8 سباقات فاز في 1 منها.
3384	خاض معارك عديدة ضد العسكر العثماني من أبرزها معركة بنشعي الكبيرة التي هزم بها كرم ورجاله جحافل الجيش العثماني، ومعركة سبعل وغيرها من المعارك التي انتصر فيها كلها كرم ورجاله.
3385	خامسا خفف من مخاوف رد فعلك من خلال تصور أسوأ ما قد يحصل.
3386	خدماته لداريوس و زوجته أتوسا و فراره عانى الملك داريوس من التواء في الكاحل و كان جميع الأطباء قد عجزوا عن مداواته، إلا أن ديموسيديس نجح في ذلك، ما رفع من شأنه في البلاط الملكي و جعله من المقربين إلى الملك.
3387	خدم مجلي وهبي في جيش الدفاع الإسرائيلي وسرح من الجيش برتبة مقدم.
3388	خدم مُعظم البحارة على متن السفينة الحربية السطحية خلال الجزء الأول من الحرب.
3389	خديجة جمال هي ممثلة مغربية قديرة من مواليد مدينة الدارالبيضاء سنة 1935 شاركت في عدة افلام ومسلسلات مغربية أبرزها السلسلة الكوميدية لالة فاطمة وأيضا عام 2005 شاركت مع عبد الرحيم التونسي المشهور بعبد الرؤوف في سلسلة "عبد الرؤوف".
3390	خرسانة لاحقة الشد (غير مرتبط) بعد التوتر التحرير ملموسة يختلف عن الرهينة بعد التوتير من خلال توفير كل الكابلات الدائمة حرية الحركة بالنسبة لملموسة.
3391	خريطة المنطقة الزمنية (آخر تعديل مارس 2013).
3392	خريطة كوكبة الأسد ، ويظهر رمز "ζ" بجانب نجم الضفيرة.
3393	خريطة للمقاطعات والأقاليم والمناطق الصينية وفقاً لتعداد السكان بالملايين.
3394	خزانات الألومنيوم العضوية المغلفة، ومع ذلك، فقد أثبتت مرضية في التعامل مع الخمور لفترات طويلة من الزمن.
3395	خسر إيه جاي وكايتلين مباراة إعادة أمام فوكس وتامينا في الأسبوع التالي.
3396	خصائص القوة المحددة لهذه المواد المبتكرة مطلوبة لتكون أعلى من AA2024 للتطبيقات الهيكلية (هيكل الثانوي)، وأعلى من AA508عن التطبيقات غيرالهيكلية.
3397	خصائص هذا الاضطراب الاكتئاب الذهاني يشمل اعراض الاكتئاب السريري، مثل الحزن، الياس، عدم المبالاة وعدم المبادرة.
3398	خصص كرين فقرتين فقط للتحدث عن مصيره ومصير رفاقه علي الزورق الصغير، في حين استرسل تفصيلياً في إظهار عدم قدرتهم علي إنقاذ هؤلاء العالقين علي متن السفينة الغارقة.
3399	خضع المتحف مطلع العام 2000 لأعمال ترميم وصيانة شاملة لمختلف المباني التاريخية.
3400	خضع بنو منتشا إلى سلطة العثمانيين لأول مرة في سنة 1390 في عهد بايزيد الأول ، لكن بعد هزيمة العثمانيين على يد تيمورلنك سنة 1402 تراجعت سلطة العثمانيين، ليعود العثمانيين للسيطرة على أراضي الإمارة في سنة 1414 ولتعتبر جزء من الدولة العثمانية في سنة 1424.
3401	خطة نابليون وتعرف بـ ضربة الراعي في المغرب العربي وهـي أشهـر وأول كش مـات قد يصادفها لاعب الشطرنج ، يتم فيها استغلال الضعف في الخانة f7 والتي يحرسها الملك فقط في بداية اللعب والهجوم عليها بالملكة والفيل عبر النقلات التالية : 1e4 e5 2.Qh5 Nc6 3.Bc4 Nf6?
3402	خطط مكتب برلين للسياسة العنصرية لتلك السياسة الأساسية في وثيقة تحت عنوان ما يخص معاملة سكان المناطق البولندية سابقًا، من وجهة النظر السياسية العنصرية.
3403	خط مفاوضات الصفقة الزمني: في 2011، تحدثت وزيرة خارجية الولايات المتحدة، هيلاري كلينتون، إلى ملك الأردن، عبد الله، عن استيراد الأردن للغاز الإسرائيلي.
3404	خطوات إجراء الاختبار: 1. يتم تشغيل المحرك عند السرعة المطلوب عندها قياس القدرة المفقودة في الاحتكاك ويترك المحرك لفترة تتراوح من 10:15 دقيقة حتي تصل درجة حرارة المحرك والزيت والمياه وجميع أجزاء المحرك إلي درجة حرارة مستقرة.
3405	خطوات ممسوسة حثيثة تذرعُ البلاط والباركيه والسجاجيد مئات المرات لتحصد في النهاية خيالاً سميناً معلوفاً بتبْن الجنون.
3406	خطوط 6، 7، 8، 9، و 10 تم نشره ما بين مارس وأوائل نوفمبر 2007 وجعل متصلا في ديسمبر 2007 ويناير 2008.
3407	خطوط الطوق تحيط مناطق معينة مثل منطقة الأعمال المركزية في المدينة أو مراكز النشاط الرئيسية الأخرى.
3408	خفر السواحل خفر السواحل الكويتية هي جهة تابعة لشرطة الكويت ، تأسست الإدارة العامة لخفر السواحل في عام 2001 بعد صدور القرار الوزاري رقم 1682.
3409	خفف الحزب الشيوعي في وقت لاحق الرقابة الحكومية على حياة المواطنين الشخصية كما منحت الأراضي للعديد من المزارعين في عقود استئجار مما رفع بشكل كبير من الإنتاج الزراعي.
3410	خلافاً لمصطلحي سلوك القطيع وعقلية القطيع ، يدل الذكاء الجماعي على عمليات اتخاذ القرارات الأكثر عقلانية استناداً إلى ردود أفعال عاطفية أقل ومعرفة وتفهّم أكبر.
3411	خلال الاستعمار الهولندي من القرن الثامن عشر وحتى القرن العشرين، تم تغيير اسم الجزيرة إلى لوبوك، ولكن اسم باويان ظل مستخدماً من قبل السكان المحليين وحتى في أوساط الهولنديين.
3412	خلال الأشهر الأربعة التالية اصطاد الاثنان عدة ذئاب أوراسية ظنا منهم أنها وحشا.
3413	خلال الأيام الثالثة السابقة يجب أن يتناول الشخص حمية غير مقيدة (تحتوي على الأقل ١٥٠ جرام من الكربوهيدرات لكل يوم) وأن يقوم بنشاط بدني غير محدود.
3414	خلال التحضيرات لزيارة الرئيس الأمريكي ريتشارد نيكسون إلى الصين في 1972، شرع الرئيس الكوري الجنوبي بارك تشانغ-هي في الاتصال سرًّا بالرئيس الشمالي كم إل سونغ.
3415	خلال الحرب العالمية الأولى، عمل باسترناك ودرس في مختبر للكيميائيات في الاورال، وهي التجربة التي ستقدم له مادة اولية خصبة سيستخدمها لاحقا في (دكتور زيفاگو).
3416	خلال الحروب الصليبية ، تأسست مملكة قونية في جنوب تركيا الحاليّة إلى جانب إمارة أنطاكية ، وتحالفت الإمبراطورية البيزنطيّة مع الوافدين غير مرّة لعل أشهرها مع مملكة بيت المقدس بهدف احتلال مصر ، غير أن الحملة فشلت.
3417	خلال السنوات غير الممطرة، مما يتطلب توفير مواد علفية كالشعير والتبن والعلف المركب وغيرها.
3418	خلال الفترة الأولى من الحكومة يانيز يانسا ، و للمرة الأولى بعد الاستقلال ، شهدت البنوك السلوفينية نسب القروض إلى الودائع التي تنحرف خارج نطاق السيطرة.
3419	خلال القرنين السابقين وبداية القرن العشرين، وصلت مجموعات كبيرة من المهاجرين من جزر الكناري والكتالانيين والأندلسيين والغاليكيين بالإضافة إلى غيرهم من الإسبان.
3420	خلال المؤتمر عام 1947 طرد انطونيو فارفارو وهو سكرتير سابق وعضو بارز في الجناح الأيسر من الحزب بأغلبية ولا تزال الأسباب غير معروفة.
3421	خلال النصف الأخير من القرن التاسع عشر، وحيتة البدو الرحل الرعوية تقليديا في فلسطين بدأت بالتحول إلى مجتمع شبه بدوي رعوي زراعي، مع ذلك ما زال المجتمع البدوي بعتمد على الإنتاج الزراعي وخصخصة الأراضي القبلية.
3422	خلال تطور الأنواع معظمها يتكيف للعيش في موطن أو بيئة محددة بحيث تلبي احتياجاتها الضرورية للبقاء.
3423	خلال حرب أكتوبر ، استعيدت المحطة من قبل المصريين بواسطة عناصر من الجيش الثاني المصري.
3424	خلال حكم أيجيسيلاوس الثاني لإسبارطة ، سافر إيودوكسوس إلى بلاد فارس و من ثم انتقل إلى مصر.
3425	خلال دراسته في هوغوورتس، ظهرت براعة سيفروس سنيب الاستثنائية في الوصفات السحرية، والتعاويذ، وفنون السحر الأسود.
3426	خلال سنوات الدراسة، كرست غادة شبير نفسها في البحث عن الموسيقى التقليدية الشرقية في منطقة الشرق الأوسط والأناشيد الدينية.
3427	خلال سنوات قليلة من إدخال أول مسجل صوت تجاري-طراز Ampex 200، الصادر سنة 1948-كان المخترع الموسيقي الأمريكي ليس بول قد اخترع أول مسجل شرائط متعدد المسارات، متوليًا زمام الريادة في ثورة تقنية أخرى في صناعة التسجيل.
3428	خلال صباه، التحق بريستلي بالمدارس المحلية حيث تعلم اليونانية واللاتينية، والعبرية Schofield (1997), 2–12; Uglow, 72; Jackson, 19–25; Gibbs, 1–4; Thorpe, 1–11; Holt, 1–6.
3429	خلال عشية عيد الميلاد يواجه لوكاس ثيو خلال التجمع في الكنيسة ، الأمر يزيد من تعاطف ثيو معه.
3430	خلال فترة الطفولة، تكون الرئيسيات عرضة للافتراس والموت جوعاً، فإن تخطت هذه المرحلة ترتع نسبة فرصها في البقاء بعد أن تكون قد اكتسبت خبرة في التغذية وتجنب الضواري، كما تكون قد أتقنت المهارات الاجتماعية والقتال، من خلال اللعب في الغالب.
3431	خلال هذا الوقت، قد يكون من الصعب على الشخص المشي أو العمل.
3432	خلال هذه الفترة، ولكن بحلول عام 2002 ، وفقا للبنك الدولي، فأن 2٪ فقط من الذين تتراوح أعمارهم بين 15 و 24 اميين، وبحلول عام 2009 ، فإن معدل محو الأمية للكبار وصلت نسبته 90.4 في المئة.
3433	خلال وبعد الحرب الباردة ، تم التغطية على دور التو-95 العسكري باستخدامها كوسيلة ضغط دبلوماسي بشكل أكبر.
3434	خلفية تاريخية منذ قرون مضت غزت جماعات البدو الناطقة بالهندية - الأوروبية الهند وهى جماعات من اصول آرية.
3435	خلفية عن النظرية قدم كلٍ من ريتشارد دافت وروبيرت لينجيل نظرية ثراء وسائل الإعلام عام 1984.
3436	خلق الثقة وبناؤها هي عملية طويلة للغاية ويمكن تدميرها في لحظة واحدة.
3437	خلل التقرن الخلقي يؤثر عادة على أجزاء مختلفة بالجسم.
3438	خليفة بن خياط هو خليفة بن خياط بن أبي هبيرة تاريخ خليفة خليفة بن خياط الأخباري العصفري.
3439	خمسة عشر شهراً، حيث يبدأ بالهجوم على الشام وقتل مخالفيه والسيطرة على خمسة ولايات هي دمشق و حمص و فلسطين و الأردن و قنسرين، وفي بعض الروايات (فلزين).
3440	خيارات في تصميم المباني الخضراء المهمة الحالية للغلاف الخارجي للمباني ولتكنولوجيا النظم المنزيلية هي استخدام الطاقة بكفاءة أكبر، خصوصاً في تشييد المباني الجديدة.
3441	داخل المتحف في الطابق الأرضي في جناح محمد عبد الوهاب والذي يشمل مكتبة أحمد شوقي والتي تحوي 332 كتابا إضافة لمسودات مخطوطات لشعره بخط يده.
3442	داخل المدينة المدمرة استمر القتال عنيفا وشديدا، وخلاله نال الفريق ألكسندر روديمتسيف قائد الفرقة الـ13 لحرس البنادق وسام بطل الاتحاد السوفيتي وهو الوسام الذي ناله مرتين خلال المعركة.
3443	دار أغلب القتال خلال الحروب الإيطالية أثناء حالات الحصار.
3444	دار الأطفال الميؤوس من شفائهم هي دار رعاية مصممة خصيصا لمساعدة الأطفال والشباب الذين لا يتوقع بقاءهم على قيد الحياة إلى مرحلة البلوغ نتيجة الأمراض الانفعالية والبدنية التي يعانون منها، وكذلك لتوفير فترة رعاية مؤقتة لأسرهم.
3445	دار القلم صفحة 123 ازدادت فعالية الأسطول البحري بعد معركة حطين، فساعد في الاستيلاء على بعض الموانيء الهامة في بلاد الشام مثل هكا التي رابطت عندها قوة بحرية اسلامية مؤلفة من عشر سفن لمراقبة المسالك المؤدية لفلسطين.
3446	دار نشر AYRINTI اسطمبول 2015 * وطن من ضباب: رواية جان دوست الأولى واسمها بالكردية Mijabad ترجمها الكاتب بنفسه إلى العربية.
3447	دارونافير هو مثبط بروتياز من الجيل الثاني ويستخدم لعلاج عدوى فيروس العوز المناعي البشري ، وينصح مكتب المجلس الاستشاري لأبحاث الإيدز باستخدامه في البالغين والمراهقين في المرضى الذين لم يستخدموا علاجا مسبقا أو كانوا على علاج سابق.
3448	دام هذا الدور بعد حل المجلس حوالي ثلاثين عاماً وهذه السنوات هي التي أدار فيها السلطان الدولة إدارة فردية ويسمى دور الحكم الفردي للسلطان عبد الحميد الثاني وينعته المعارضون ومؤرخي العهد الجمهوري التالي بدور الاستبداد.
3449	دانفيل (إنديانا) هي بلدة أمريكية تقع في الولايات المتحدة في Hendricks County.
3450	دائرة التاريخ باستثناء أحداث السباق والبطولات الأخرى التي وقعت، فقد قررت الإدارة منح جميع أعضاء هذه الفرصة لتكون جزءا من التاريخ من قبل دائرة المنافسة وتسجيل اسرع الأوقات ممكن في تصنيف مختلف.
3451	دائرة لوتا هي إحدى الدوائر المكونة لإقليم الناظور وتتموقع في شرق وجنوب الإقليم.
3452	دائما في الحلو هناك لقلي أو الشباكية (حلويات مقلية في الزيت والمغلفة بالعسل) وهناك أيضا البغرير (فطائر صغيرة تقدم مع الزبدة المذابة والعسل) والتي توجد في جل الموائد بعيد الفطر المبارك.
3453	د. جابر عبد الهادي سالم - د. محمد كمال الدين إمام، مرجع سابق، ص 319 د. منى سعودي، مرجع سابق، ص 9 الطلاق الرجعي هو أي طلاق، ما عدا الطلاق المكمّل للثلاث، والطلاق قبل الدخول، والطلاق على مال، وأي طلاق ينص القانون على اعتباره بائناً.
3454	دخلت قوات الحركة الشعبية لتحرير أنغولا كابيندا في 11 نوفمبر 1975 وضمتها إلى أنغولا، مستندة في ذلك على اتفاقية ألفور، والتي منحت البرتغال عبرها أنغولا استقلالها عن البرتغال، نصت على أن "كابيندا هي جزء من أنغولا".
3455	دخل شاهر المومني تصنيف شنغهاي التابع لمؤسسة تومسون رويترز لوهو تصنيف يضم أكثر الباحثن تأثيرا في العالم.
3456	دخل في 23 ديسمبر 2008 جاء أكثر من ثلثيها من الشيخ قاسم آل إبراهيم والشيخ عبد الرحمن آل إبراهيم حيث تبرع الأول بثلاثين ألف روبية والثاني بعشرين ألف روبية.
3457	دخل في التحالف الأوروربي ضد نابوليون.
3458	دخل مع باقي أفراد العصابة إلى لعبة جزيرة الطمع باستثناء كرولو حيث ختم كورابيكا على النين خاصته بواسطة سلسلة الشرط.
3459	دراسات العلوم الانسانية والاجتماعية ( 2015م ).
3460	دراساته الأدبية ومقالاته النقدية تنم عن خبرة تاريخية في تحليل الشخوص بحكم دراسته للتاريخ والأدب وتاريخ الفن عبر السنين الذي تقدم بفنه نحو العالمية.'
3461	دراسة اخرى أجريت على الفئران، أوضحت وجود تحسن في قوة الإصلاحات الجراحية، بينما اعطى البحث على الأرانب نتيجة مناقضة.
3462	دراسة أداء النسيج مكمّل لدراسة علم النسيج.
3463	دراسة عظام الإنسان جعلت الباحث " إنوشي" يصنفها في عداد الإنسان النيوندرتالي، لكن الدراسات الحديثة أثبتت أن إنسان جبل يغود هو إنسان عاقل بدائي.
3464	درب مولاي الشريف هو معتقل سري سابق سيء السمعة بمدينة الدار البيضاء بالحي المحمدي ، كان يُستعمل خلال سنوات الرصاص لاستنطاق وتعذيب معارضي النظام آنذاك.
3465	درس القانون في برلين ثم في إرلانجن.
3466	درست الطب في جامعة مدريد في إسبانيا ، وواصلت دراستها في أمراض النساء والأورام في مركز بروكلين الطبي اليهودي في الولايات المتحدة.
3467	درست عند «المطوعة وضحة» في حي القبلة ، وبعد ذلك درست في الثانوية ولكنها لم تكملها، وفي عام 1959 انتسبت إلى «معهد تدريب الفتيات» التابع لوزارة الشؤون الاجتماعية والعمل ودرست فيه لمدة ثلاث سنوات.
3468	درّست مهمة سمبل عدد من التقنيات المتطورة مثل هبوط حاملات الطائرات على متن السُفن.
3469	درس في اكاديميه كوشينغ، وهي مدرسه داخليه في اشبورنه، ماساتشوستس.
3470	درس في كونسرفتوار بيرجين وظهر أول مرة في أوسلو عام 1987.
3471	دَرَسَ في مدرسة المطران غُوباتْ في القدس حتى العام 1948 حيث تأزمت الأحداث في فلسطين، وبسبب استمرار العدوان، هاجَرَ مع أهله إلى عمان - الأردن ، حيث توظّفَ في هيئة الأمم وبعدها في وزارة المالية.
3472	دستور العام 1998 تعهد بالدفاع عن الملكية الخاصة والمشاريع المشتركة مع الدول الرأسمالية، وقام بإصلاحات في أنظمة الأجور والأسعار في العام 2002.
3473	دستورياً، يتم إعطاء جميع وظائف البرلمان لكلا المجلسين، باستثناء حقوق المبادرة والتعديل، الذي يحتوي فقط على Tweede قمر.
3474	دستينى ورجل العائلة التي فيها تعكس اشكال عديدة روائيه.
3475	د. شريف صدقي شهاداته العلمية حصل على شهادة البكالريوس مع مرتبة الشرف في هندسة الإلكترونيات من جامعة القاهرة عام 1992م.
3476	دعمت الامبراطورة إليزابيث من روسيا الفصيل الأخير ، وذلك جزئيا لتقديرها لذكرى شقيق أدولف فريدريك الذي كان سيتزوجها إلا أنه توفي قبل أشهر من حفل الزفاف (حزيران يونيو 1727).
3477	دعمت الولايات المتحدة (التي اعتقدت أن تروخيو أقل الشرّين ضررا) والكنيسة الكاثوليكية والنخبة الدومينيكانية حكومة تروخيو لفترة طويلة.
3478	دقيق الفول السوداني يتكون طحين الفول السوداني من مسحوق الفول السوداني منزوع الدهن كليا أو جزئيا.
3479	د- كل من يمارس نشاط يحقق له دخل دون أن يعلم عنه في الدوائر المالية ولا يدفع أية ضرائب.
3480	دللت أزمة ثورة 24 على أن الوجود المصري بالسودان لم يكن استعماراً مصرياً بل احتلالاً بريطانياً للسودان.
3481	دمج الأنواع الأدبية مسرحية الطفل المدفون كُتبت ضمن الإطار الواقعي وهي في الأساس عبارة عن مأساة أسرة.
3482	• دمرت قواتنا المسلحة كافة مطارات العدو في سيناء ولم تعد كلها صالحة للاستخدام عدا مطار العريش كما تم تدمير مركزين للقيادة والتوجيه وتم إسقاط 24 طائرة فانتوم وسكاى هوك للعدو.
3483	د. نبيل عبد البديع، موضوعات في القانون للمهندسين، كلية الهندسة، جامعة القاهرة، 2007-2008 تعريف هو عقد إنشاءات تبرمه الدولة لتنفيذ المشروعات الكبرى التي تهم الإقتصاد القومي، كإنشاء مصانع حربية، مفاعلات ذرية، مطارات دولية.
3484	دور الغمر الجليدي في هجرة الإنسان لقد تأثرت هجرة الإنسان في عصور ما قبل التاريخ تأثرًا كبيرًا بالعصر الجليدي الأخير والمعروف في أمريكا الشمالية باسم الغمر الجليدي ويسكونسن.
3485	دورة حياة الفيروس داخل الجسم البشري عادة ما ينتقل فيروس إبشتاين-بار عبر الاتصال المباشر وخاصة عبر اللعاب؛ مما أكبسه اسمه في الغرب بلدى المراهقين (مرض التقبيل) (وبالإنجليزية: Kissing Disease).
3486	دوره الرئيسي هو إرساء المبادئ التوجيهية للسياسة مجلس العمدة وأعضاء المجلس المحلي، وممارسة الرقابة على تنفيذها من قبل مجلس البلدية وأعضاء المجلس المحلي.
3487	دوره في الجمهورية العربية المتحدة السراج يترأس مؤتمر صحفي عقد في القاهرة خلال فترة الجمهورية العربية المتحدة.
3488	دوري السوبر الأوكراني لكرة السلة هو دوري كرة سلة للمحترفين في أوكرانيا تأسس في 1992 يلعب فيه 14 فريقاً.
3489	دوغلاس الطريق، المتاخمة للقرية من ميريك بارك، ويوفر خدمة عبور إلى كورال وسط المدينة عن طريق عربة كورال، من جامعة ميامي في محطة تحمل الاسم نفسه، وعلى أجزاء من كورال والمحلات التجارية في مكان غروب الشمس في جنوب ميامي.
3490	دوق سيسا لقب إسباني نبيل منحه الملكان الكاثوليكيان ( فرناندو الثاني والملكة إيزابيلا الأولى ) في 25 فبراير عام 1507 إلى جونثالو فرنانديث دي كوردوبا الجنرال الإسباني الذي قاتل في حرب غرناطة والحروب الإيطالية.
3491	دومينيكا أيضا عضو في المحكمة الجنائية الدولية مع اتفاق الحصانة الثنائية لحماية الجيش الأمريكي، المذكور في المادة 98. في كانون الثاني / يناير 2008 انضمت دومينيكا إلى البديل البوليفاري للأمريكتين.
3492	ديد في الشعر العربي المعاصر ويمتاز شعره بالغنائية الرقيقة والكلمة المختارة بعناية فائقة.
3493	ديساتوريز أو نازع التشبع هو إنزيم ينزع ذرتي هيدروجين من مركب عضوي مكونا رابطة كربون/كربون زوجية.
3494	ديفيد ويتوورث كان متسابق دراجات نارية إنجليزي.
3495	دي كابريو في العرض الأول لفيلم ذئب وول ستريت فيلندن ، في 3 مايو 2014.
3496	ديكارت طوره لغرض الحقيقة ووجد أن الأدلة الدامغة جدال.
3497	ديك حجازي دجاج حجازي هي أحد سلالة الدجاج التي ظهرت لأول مرة في السعودية وتحديدا في المنطقة الغربية قبل نحو اربعين عام على يد بعض المربين.
3498	ديميتري الدجال الأول أو ديمتريوس الزائف الأول (ب : Лжедмитрий I) كان قيصر روسيا من حتى وفاته في تحت اسم ديميتري إيفانوفيتش (ب : Дмитрий Иванович).
3499	دي هافيلاند كندا طائرات مدنية من إنتاج دي هافيلاند كندا : *de Havilland Canada DHC-1 Chipmunk - طائرة خفيفة بمقعدين.
3500	ذا دايلي شو انضم كولبير للبرنامج الأخباري الساخر ذا دايلي شو سنة 1997 عندما كان البرنامج في موسمه الثاني.
3501	ذكر أتكينز في لقاء مع مجلة ناين أو ون عام 1987 أنه "يشعر بالخجل" من ترقيته: "أردت أن أكون معروفا كعازف غيتار وأنا أعلم، أيضا، أنهم يعطونك ألقاب مثل هذا بدل المال، فاحذروا عندما يريدون أن يجعلوك نائب الرئيس".
3502	ذكر الدكتور بول لوبلوند، مدير علوم الأرض والمحيطات في جامعة كولومبيا البريطانية ، والدكتور إدوارد بوسفيلد، وهو عالم حيوان متقاعد من المتحف الكندي للطبيعة ، أن جميع الحيوانات الممدودة وضعت كتفسير محتمل للمخلوق.
3503	ذكر بوم في مقدمة الكتاب أنه استلهم الرواية من رسالة فتاة صغيرة كتبت فيها: "أعتقد أنه إذا تأذت أوزما أو اختفت فإن الجميع سيكونون حزينين."
3504	ذكرت إحدى الوثائق أنه تم تقديم حلوى اللامينغتون لأول مرة في مدينة توومبا عندما ذهب السيد لامينغتون وحاشيته إلى قصره في قرية هارلاكستون هرباً من حرارة الصيف في مدينة بريسباين.
3505	ذكرت حكومات بورما المتتالية- منذ الاستقلال حتى الحكم العسكري عام 1990م - اسم أون سان محاوِلة أن تمحي كل آثار ذكراه.
3506	ذكر ذلك بشكل مفصل معالي الدكتور / عبد العزيز الخويطر (وزير المعارف السابق) في كتابة (وسم على أديم الزمن).
3507	ذكر في كتاب جون كوستر بعنوان Report," ORNL-5928, "Atom Bombs: The Top Secret Inside Story of Little Boy and Fat Man, (قنابل ذرية: أسرار في قصة "الولد السمين" و"الرجل النحيل".
3508	ذكره لسان الدين في الإحاطة عرضًا في ترجمة أصبغ بن محمد المعروف بابن السمح، وذكره كذلك في ترجمته صاعد في طبقات الأمم، وابن أبي أصيبعة في عيون الأنباء.
3509	ذكرى الأحداث لدى أهالي حماة لا تزال ذكرى مجزرة حماة المروعة ماثلة في أذهان أهالي المدينة حتى الآن.
3510	ذلك أن الاعتماد على عنصر ثقافي واحد للتثقيف يعد خطأً جسيماً، حيث كان ينظر إلى الكتاب على أنه المصدر الوحيد للثقافة، وهنا تكمن المشكلة التي تم التغلب عليها، رغم أهمية الكتاب ودوره الحيوي كمصدر رئيسى للثقافة * كان لابد للثقافة أن تأخذ دورها في هذه المرحلة.
3511	ذلك أنَّ «ديموكُنگس» صاحب «البرنتانيا» - وهو الاسم الجديد لِمسرح «الإجپسيانا» - كان قد قرَّر تأجير مسرحه لِلفرق المسرحيَّة الأجنبيَّة.
3512	ذلك بدعم من كلية الهندسة الكيميائية والبترولية، وقد وُضعت الدراسة النظرية والعملية والتطبيقية والتجهيز لتصنيع شوكولا الخرنوب في قسم الهندسة الغذائية في الكلية.
3513	ذلك لأن لوك يعتقد في أن المعرفة الواضحة هى المعرفة المرتبطة بقدرات الفهم الإنسانى المرتبطة بالإدراك الحسى، أما المعرفة الميتافيزيقية فهى في نظره غامضة ومشوشة دائماً لأنها لا تعتمد على أى مصدر تجريبى.
3514	ذلك لانه في مرحلة تحديث الأوزان تستعمل الدالة المشتقة لدالة التنشيط في حساب القيم الجديدة.
3515	ذلك نتيجة للعوامل الرسوبية ثيرمو بيلاي، أو ما يعرف بالبوابات الحارة، هو ممر ساحلي ضيق يقع في اليونان.
3516	ذهب إلى استوديو شركة صان في ممفيس وعمل مع سام فيليبس.
3517	ذهبت عدة مجموعات لغوية على هذا النحو، كذلك تغيرت الانتمائات السياسية والثقافية لهذه الجماعات.
3518	ذهب في شرح الرسالة لأبي الحسن وحاشيته للعلامة العدوي إلى حرمة حلق اللحية وكذا قصها إذا كان يحصل به مثلة، وأما إذا طالت قليلا وكان القص لا يحصل به مثلة فهو خلاف الأولى أو مكروه.
3519	رابط الخدمة المالية الفان يقودك إلى صفحة حيث يمكنك شراء واحدة من مختلف خدمات الفان المتاحة.
3520	رابط المقال من موقع الأستاذ هشام الجاسر http://wjjfkuwait.
3521	رابعا:التعبير بالإيقاع: وتستعمل له عدة آلات منها الطارة "تالونت" والطبل "كَانكَا" والقراقب "تيقرقاوين" والناقوس "أناكَنا" كما يستعمل المزمار "اعواد أو تاغانيمت " في غرب باني، وتختلف الإيقاعات حسب الفنون الميدانية.
3522	رابعا القيام بعمل اختبارات لطالبات الانتساب بكليات البنات علي مستوي كليات البنات بالمملكة العربية السعودية (اختبارات الاختيار من متعدد).
3523	رابعا وضع الأيدي لنوال الروح القدس.
3524	رأت ألمانيا النازية في عملياتها بالمنطقة جزءاً من مجهودات حربها الشاملة في الحرب العالمية الثانية.
3525	راجع المادة x * (ث) تعتبر المباراة تعادلا لو أن وضعاً متماثلاً سيظهر حالا أو قد ظهر على الرقعة ثلاث مرات على الأقل.
3526	راجيف Masand من ابن سى ان ان /، الذي أعطى الفيلم 3 نجوم من أصل 5، ووصفه بأنه "فيلم الانفجار مع هذا النوع من اللحظات الجميلة التي قليلا سنجلب ابتسامة على وجهك.
3527	راعوث 15/1 فوافقت نعمي على اصطحاب راعوث معها، وعندما دخلت إلى بيت لحم استغربت المدينة كلها عودتها، فأخذت نعمي تندب حظها: إني ذهبت ممتلئة وأرجعني الرب فارغة، لماذا تدعونني نعمي والرب قد أذلني والقدير قد كسرني؟
3528	راه هموار (مهاجران) هي مستوطنة تقع في إيران في Lalejin District.
3529	راؤول ألبيول تورتاخادا، من مواليد 4 سبتمبر 1985 في فالنسيا في إسبانيا ، لاعب كرة قدم إسباني.
3530	رأى نادر أن الوقت قد حان لتنحية طهماسب من السلطة.
3531	راينينغ بلود هي أغنية لفرقة الثراش ميتال الأمريكية "سلاير"، وهي جزء من الألبوم " راين إن بلود " الذي أصدرته الفرقة عام 1986.
3532	رباعي أكسيد الأوزميوم يُستخدم في كثير من الأحيان كمثبت ثانوي عند تحضير العينات للمجهر الإلكتروني.
3533	ربما وضعت أيضاً أوسمة مدنية و لكن لم تتوفر أي معلومات عنها.
3534	ربما يعود إلى الطابع القبلي الذي كان يتحكم في المغرب في هذه الفترة وكذلك إلى الثقل السكاني في العالم القروي أكثر من سكان المدن.
3535	رجال عرفتهم، عباس محمود العقاد، مؤسسة هنداوي، 2012، ص13 نشأته ولد يوسف في قرية " بلصفورة " في جرجا ، محافظة سوهاج عام 1863.
3536	رجل الموسيقى هو فيلم موسيقي تم إنتاجه في الولايات المتحدة وصدر في سنة 1962.
3537	رجل: كان أشبه بإمبراطور لتهريب المخدرات، حتى بلغت سمعته وشهرته حدودها القصوى عام اثنين وثمانين، حين أصبح الجميع يعرف من هو بابلو اسكوبار.
3538	رحلته مع الشعر ليس بعيداً عن الصواب أن نقول إن رحلة عبد الهادي كامل مع الشعر بدأت عندما كان صبياً صغيراً تلتهم عيناه ما تريانه من الجمال في بيئته القروية، وتحفظ ذاكرته كل ما كان يسمعه، وتعي نفسه كل مناحي الطبيعة حوله.
3539	رحم الله عبد العظيم الديب، وجعل مثواه الفردوس الأعلى، وجزاه عن دينه وأمَّته وعن العلم والدعوة، خير ما يجزي العلماء العاملين، والأئمة الربانيين، وأن يعوِّض الأمة فيه خيرًا.
3540	رحيل كوبر يدمر ميرفي عاطفياً، حيث يغادر كوبر وابنته حزينة جداً.
3541	رداً على محاولات شركة نيوزيلندا الساعية لإقامة مستعمرة منفصلة في ويلينغتون، والمطالب الفرنسية في أكاروا وهوبسون، أعلن الجنرال الحاكم السيادة البريطانية على كامل نيوزيلندا يوم 21 مايو 1840.
3542	ردود الأفعال أصدر مجلس أمن الأمم المتحدة والولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي وعدد من دول العالم بيانات متعلقة بالأزمة قبل وبعد سيطرة الحوثيين على صنعاء ، وما أعقب ذلك من تطورات.
3543	رزق الثنائي بطفلين هما يوسف وإبراهيم، ويملك بجانب نشاطه الإعلامي مشروعًا تجارياً خاصاً به ينفق منه على نفسه وعلى أسرته في بيع الأدوات المنزلية بالإضافة إلى أعماله الدعوية والتطوعية.
3544	رزق بأربعة أولاد من بولين: إليزابت، بول، دوروثي، إدوارد، توفي بول وهو لازال طفلا نتيجة الأوبئة التي كانت منتشرة في ذلك الوقت في المغرب.
3545	رزقهما الله مولودا أسمياه خالد تيمنا بـ خالد بن الوليد ووفاءً لذكرى جده محمد خالد.
3546	رسالة المدينة " ''نحن نعمل معا للحد من أسباب الإعاقة بالتدخل المبكر والتوعية المجتمعية، ونعمل على مناصرة واحتواء وتمكين الأشخاص ذوي الإعاقة بالتعليم والتأهيل والتوظيف ليكونوا مشاركين ومستقلين في مجتمعاتهم."
3547	رسالة بطرس الثانية 1 : 21. ورسالة تيموثاوس الثانية 3 : 16 (كل الكتاب هو موحى به من الله ونافع للتعليم والتوبيخ للتقويم والتأديب الذي في البر).
3548	رست المعاملة على سعر رمزي لم يتجاوز الـ23 ينا و50 سنتا.
3549	رسم خيالي لثقب أسود تتشوه حوله صور النجوم التي وراءه.
3550	رسم كايبوت جميع أجزاء اللوحة بالطريقة الأكاديمية قبل أن يعيد رسمها بطريقة الشبكة على اللوحة.
3551	رصيده الفني يبلغ 24 مسلسلاً و15 سهرة و8 مسرحيات.
3552	رغم امتناع الهيئات المهنية عن محاولة تغيير التوجه الجنسي، هناك منظمات أخرى دينية تعرض تغييره على متبعي الديانة المثليين.
3553	رغم أن أجهزة i487SX لم تكن تستخدم أبدا عندما يكون i487 مثبتا، كانت صعبة الإزالة لأن i487SX كان مثبتا في مقابس بلا قوة إدخال معدومة أو في حزمة بلاستيكية مثبتة سطحيا على اللوحة الأم.
3554	رغم أن تركيز الإمام الذهبي الرئيسي انصبّ على الحديث ، فقد درس النحو والعربية على الشيخ ابن أبي العلاء النصيبي، وبهاء الدين بن النحاس إمام أهل الأدب في مصر ، واهتم كذلك بدراسة المغازي والسير والتراجم والتاريخ العام.
3555	رغم أن مايكروسوفت إلى الآن هي الطرف المهيمن في شراكة وينتيل، لا ينبغي التقليل من أهمية نفوذ إنتل المتزايد.
3556	رغم وجود أكثر من 50 حقل بترول، الذروة التي كانت 1.2 مليون برميل في 1978 انخفضت ل700ألف في 1990.
3557	رفائيل نادال البطل; والاعبين الأخرىن إلى المرحلة التي توقفوا فيها.
3558	رفض الفلاسفة قبل سقراط التفسيرات التقليدية الأسطورية لظواهر رؤوا من حولهم لصالح تفسيرات أكثر عقلانية: وكثير منهم يسأل: * من أين يأتي كل شيء؟
3559	رفضت الحكومة العراقية تأكيدات بوش.
3560	رفض دو بويز في كتاباته في هذا العصر وصف الطبقة الدنيا بأوصاف مثل "كسول" أو "غير موثوق به"، بل (بخلاف علماء غيره) أرجع الكثير من مشكلات المجتمع إلى ويلات الرق Lewis, pp. 140, 148 (underclass), 141 (slavery).
3561	رفض دي كابريو في البداية تجسيد الشخصية، لكنّه أخيراً تشجّع لتقديم الدور بعد إصرار كاميرون، الذي آمن بشدّةٍ بقدرات دي كابريو في التمثيل.
3562	رفض ريموند الثالث صاحب طرابلس الالتزام بالهدنة في بادئ الأمر وأصرّ على القتال، لكنه سرعان ما رضخ للمعاهدة بعد أن أغار الجيش الأيوبي على إمارته في شهر مايو، وظهر الأسطول الإسلامي بالقرب من مرفأ طرطوس مهددًا بالهجوم.
3563	رفض شينجي في البداية بسبب الخوف، لكنه بعد رؤية ريه مغطاة بالضمادات ومحمولة على نقالة، وافق على القيادة بتردد.
3564	رفعت الحكومة السويدية الاحتكار في 1 تموز 2009.
3565	رقمه الشخصي هو 2:10:09 حققه سنة 1987، و قد احتل صدارة قائمة العدائين المغاربة لمدة 10 سنوات.
3566	رقيه ليست الوحيده وانما اخر ما انجب. 2) البيهقي : لم يكون لتميم ذكر, انما كانت لتميم ابنة تسمى رقيه وبها يكنى.
3567	رِ من ألِفٍ إلى ياءِ لكَ العُتبى، لَقَدْ حِرْنا..
3568	رواية الفراغ العريض صورت فيها كاتبتنا الراحلة حياة المرأة السودانية المتعلمة وغير المتعلمة والتحولات التي حدثت في المجتمع السودانى بعد الحرب العالمية الثانية.
3569	رواية القصص المعاصرة تشمل رواية القصص الحديثة نطاقاً واسعاً.
3570	روايتك "الحرب في حي الطرب"، اشتريت نسخة منها في وقت صدورها من الأخ شاكر الأنباري، استمتعت بها كثيراً: ( رسالة للكاتب من القاص العراقي سلام إبراهيم مؤرخة في 01.04.1996).
3571	روايته روى الحديث عن: أبي بكر عبد الله بن محمد بن زياد النيسابوري، وأبي بكر محمد بن الحسن بن دريد، وأبي بكر بن الأنباري، والحسين بن القاسم الكوكبي، ومحمد بن مخلد الدوري، وغيرهم.
3572	روبوكوب ضد المبيد ، هي لعبة فيديو من نوع أكشن وإطلاق النار ، أنتجت عام 1991م والتي تعمل لنظام سيجا ماستر سيستم ، ولكن في عام 1993م بدأت إصدارها فعلياً وتعمل لنظامي سيجا ميجا غير وسوبر نينتندو ، وفي عام 1994م صدرت على نظام سيجا ميجا درايف.
3573	روح دور على شـغلـة ثانية غير التمثيل).
3574	روز أنطوان هي صحفية وكاتبة مصرية ولدت عام 1890 و توفيت عام 1980 ساعدها شقيقها فرح أنطوان على أنشاء مجلة "السيدات والبنات" في الإسكندرية عام 1903 وأعانها في تحريرها لمدة عامين.
3575	‬ روفس تعرف روفس على نموذج للعين أكثر حداثة مع الملتحمة تمتد كطبقة طلائية رابعة فوق العين.
3576	روما: الحرب الشاملة روما: الحرب الشاملة تقع أحداثها في زمن الجمهورية الرومانية ، وهي أول إصدار شمل أهم المميزات الأساسية التي تمتاز بها سلسلة الحرب الشاملة، حيث تتشارك الإصدارات التالية في نفس فلسفة اللعبة (الجمع بين تعدد الأدوار و الوقت الحقيقي).
3577	روني اوسيلفيان رونالد انتونيو "روني" أوسيلفيان ولد في العام 5 ديسمبر 1975 في برمنكهام هو لاعب سنوكر بريطاني.
3578	رؤيا العارف الواثق الابدي من الخيبة والخسران وكانه بطل من ابطال التراجيديات اليونانية القديمة والمعاند قدره.
3579	رؤية الإمارات 2021 مخطط يهدف أن تكون دولة الإمارات ضمن أفضل دول العالم، من حيث التنمية الاقتصادية والاجتماعية، بحلول اليوبيل الذهبي للاتحاد.
3580	رؤيتنا: أن يكون الإماراتي هو الخيار الأول للتوظيف في أبوظبي.
3581	روى عن جماعة من أهل المدينة المنورة منهم الشيخ فالح بن محمد الظاهري والشيخ عبد الغني بن أبي سعيد المجددي والشيخ أحمد البرزنجي وروى عن الشيخ عبد الرحمن الكزبري الحفيد حينما قدم للحج سنة 1262هـ وأجازه ضمن بعض الطلبة بعناية مشايخه.
3582	روي فوكمان (بالعبرية: רועי פולקמן، من مواليد 5 أغسطس 1975 ) سياسي إسرائيلي ويعمل حاليا كعضو في الكنيست عن حزب كلونو.
3583	روى مسلم في صحيحه حديث: صحيح مسلم، كتاب القسامة والمحاربين والقصاص والديات، (باب ما يحل به دم المسلم).
3584	رئيس لجنة التحقيق في ظاهرة تفشي المخدرات بمجلس الأمة 1996.
3585	ريتشارد Dawkins يشير إلى الدين كمصدر للعنف (لا سيما في كتاب له، الله الوهم)، وترى الخلق تهديدا للبيولوجيا.
3586	ريثيمنو: ( باليونانية :Ρέθυμνο)، ( بالإنجليزية :Rethymno)، مدينة يونانية تقع في جنوب البلاد ضمن جزيرة كريت ، وهي مركز مقاطعة ريثيمنو أحد مقاطعات منطقة كريت الإدارية.
3587	ريلابس هو الالبوم السادس لمغني الراب ايمنم نشر في 15/5/2009 بواسطة interscope records.
3588	زائر في مستشفيات طرابلس منذ العام 1988.
3589	زائير ، في محاولة تثبيت حكومة مؤيدة لها و إحباط مخطط الحركة الشعبية لتحرير أنغولا للسيطرة على السلطة، نشرت سيارات مصفحة، مظليين، و ثلاث كتائب مشاة في أنغولا في دعم للجبهة الوطنية لتحرير أنغولا (FNLA).
3590	زفاف حسب الطقوس المسيحية الشرقية ، تختلف طقوس الزواج المسيحي بإختلاف العادات والتقاليد.
3591	زهرة اوستيوسبيرمام "الالتفافات القرنفلية" صنف نباتي يمتاز بأزهاره الجذابة والزاهية إن مصطلح المستنبت (بالإنجليزية: cultivar) له معنيان كما هو موضح في التعريف الاصطلاحي.
3592	زواج الأقارب حسب التقاليد من باب العادات والأعراف في بعض الثقافات تفضل القرابة كمعيار يؤسس عليه الزواج والتركيز بصفة أخص على القرابة القصوى، أي الزواج من أبناء العمومة.
3593	زواجي من نفسي بالإنجليزية I Me Wed فيلم أمريكي انتج سنة 2007.
3594	زيادة الطول خلال فترة الطفولة هو أكثر تأثير يعرف لهرمون النمو.
3595	زيادة مستوى أمان المؤشرات تسمح المؤشرات بوقوع العديد من أخطار البرمجة ويرجع ذلك لسماحها لبرنامج بالولوج إلى الكائنات التي لم يُعلن عنها بوضوح من قبل.
3596	زيد كان شاب في العشرينيات و كان مولعاً بكرة القدم و قال في حديثه مع الكاتب بأنه يحلم بالإنتماء إلى احدى فرق كرة القدم الألمانية في يومٍ ما.
3597	ساحل العاج هو التنظيم والتخطيط، والتدريب، ونشر هذه المرحلة من العملية.
3598	ساعد العمل النظري كانمان في الفوز بجائزة نوبل في العلوم الاقتصادية.
3599	ساعد القمع العنيف للجمعيات السرية في دمشق وبيروت من قبل جمال باشا وإعدامه الكثير من الوطنيين في عامي 1915 و1916 على تقوية المشاعر المضادة للأتراك.
3600	سافرت إلى بريطانيا في عام 1991 للتدرب على احتراف التمثيل في كلية بارنيت للفنون ثم التحقت بمدرسة غيلدفورد للتمثيل.
3601	سافرت معه إلى الريف المغربي حيث كان يقوم ببحث ميداني، في قبيلة آيث ورياغل التي تعتبر أكبر تجمع سكان ي في شمال أفريقيا.
3602	سامية محرز سكرتير عام محافظة الغربية ورئيس جهاز بناء وتنمية القرية.
3603	سانتا كروز خوخوكوتلان وهي مدينة صغيرة تتواجد في جنوب المكسيك ويبلغ عدد سكانها 65,873 نسمة وتبلغ مساحتها 1,530 كلم مربع ومعنى إسم خوخوكوتلان معناه الفاكهة الحامضة أو الحلوة و الحامضة.
3604	سانتياغو في حين لا تزال له رحلة العودة إلى الشاطئ، وأسماك القرش تنجذب إلى درب الدم التي خلفتها مارلن في الماء.
3605	سان ماركوس: مقاطعة تيكوستلان ولاكاندون مع استسلام مملكة الكيتشى, خضع العديد من الشعوب التى تخضع لحكم الكيتشى للإسبان.
3606	ساهمت أفكاره حول مجال النو مساهمة هامة في حركة الكوزمية الروسية.
3607	ساهمت عضوات في عائلة فاروق أيضا بنجاح.
3608	ساهم فى تأسيس وإنجاح عدة شركات أخرى منها: "ثري بوينتس"، وليوبرنت السعودية.
3609	سبارتاكوس( بالإنجليزية :Spartacus)هو الفيلم الأمريكي الدراما التاريخية الملحمية للمخرج ستانلي كوبريك وكتابة دالتون ترامبو، مستنداً إلى رواية تحمل نفس الاسم من قبل هوارد فاست.
3610	سبب التسمية أطلق علية العلماء اسم تي آر إي إس - 4 لأنه الكوكب الرابع خارج المجموعة الشمسية الذي تكتشفة "الشبكة عبر الأطلسية لمسح الكواكب خارج المجموعة الشمسية " المعروفة باسم (TrES).
3611	سبب المعركة قامت قبائل شمر تغير على الأعراب المقيمة على حدود الكويت الشمالية وتحال الاستيلاء على القوافل الخارجة منها والأعراب القاطنة بشمال حدود الكويت.
3612	سبب محتوى العمل ضجة، لكن هذا ليس مقارنة برد الفعل المثير لأوبراه التالية "سالومي"، وهو لحن لترجمة ألمانية لمسرحية أوسكار وايلد بنفس الاسم.
3613	سبعة أسئلة منه تعنى بالسلوك السلبي، والـسبعة الأسئلة الأخرى تعنى بالتحفظ الشديد مع المجتمع.
3614	سبقت هذه المعركة معركة رأس لانوف وتلتها معركة البريقة الثانية.
3615	سبق لروكسانا صابري العمل لصالح الإذاعة الأمريكية العامة "ان بي آر" و بي بي سي وشبكة فوكس نيوز الأميركية.
3616	سبوتنك-2 هو ساتل من صنع الإنسان ويعتبر ثاني الأقمار الصناعية التي تسبح في الفضاء، بعد سابقه سبوتنك-1 ، وقد أطلقه الاتحاد السوفييتي في 3 نوفمبر 1957م بنجاح.
3617	ستاتين هو حمض أميني يظن بأنه المسؤول عن فعالية البيبستاتين لأنه يحاكي المرحلة الانتقالية الرباعية الأوجه لتحفيز البيبتايد.
3618	ستجد أن القرد س 1 مستغرباً من القرود، ولكن بعد أكثر من محاولة سيتعلم القرد س 1 أنه متى حاول قطف الموز فإنه سينال عقاباً قاسياً من مجتمعه لا يعرف سببه ولا يتبينه.
3619	ستوليبين رئيسًا للوزراء لم تمر سوى أشهر معدودة إلا وكان نيقولا الثاني قد عيَّن ستوليبين رئيسًا للوزراء بدلاً من جوريميكن.
3620	ستيفان لوبوي Stephan Loboué، من مواليد 23 أغسطس 1981 في بفورزهم في ألمانيا ، لاعب كرة قدم عاجي.
3621	ستيف جون كارل (من مواليد 16 أغسطس 1962 ) هو ممثل ومنتج وكاتب أمريكي ، حاصل على جائزة الغولدن غلوب 2006 كأفضل ممثل في مسلسل كوميدي عن دوره في مسلسل المكتب ، وحصل بنفس الدور على جائزة نقابة ممثلي الشاشة 2006 كأفضل مجموعة في مسلسل كوميدي.
3622	سجل شمايكل في ديربي مانشستر هو استثنائي، حيث أنه لم يكن في الجانب الخاسر.
3623	سجّل نفسه في نقابة المحامين في بطرسبورغ وبقي إلى ما بعد ثورة 1917 كممثّل لجمهورية اتحاد شمال القفقاس الفتية.
3624	سجنه وخروجه *اعتقل سنة 1983 ، لإثارته الرأي العام ضد النظام الجمهوري السوري خاصة وضد الأنظمة العربية عامة.
3625	سحبت الشركة من سنة 2012 ثمانية طائرات من أسطولها, وذلك في إطار عملية التجديد التي أطلقتها الشركة في 2008 ، بسحب عدة طائرات وشراء أخرى جديدة.
3626	سد 17 نيسان تقع على نهر عفرين في محافظة حلب بسوريا ، وله بحيرة اصطناعية أقيمت بعد إنشاء سد 17 نيسان سميت ببحيرة ميدانكي نسبة لقرية ميدانكي المطلة على البحيرة، وسميت السد بهذا الاسم تخليدا لتاريخ جلاء الانتداب الفرنسي عن سوريا.
3627	سد حُرَاض أحد سدود مكة المكرمة التاريخية.
3628	سدد الركلة الأولى في تحديد ثالث العالم في اليابان حيت حقق الفريق الفوز على بطل اليابان.
3629	" سرعان ما تم إزالة المقال من الموقع الرسمي ونسخ على المدونات و صفحات بدلاً من ذلك ، ويرجع ذلك للضجة الكبيرة التي أثارها هذا التقرير في ذلك الوقت.
3630	سرعة الغالق لها علاقة وثيقة بفتحة العدسة والISO وكل مصور يستخدم الخليط المناسب من سرعة الغالق وفتحة العدسة والISO المناسب للحصول على الصورة المطلوبة والتعريض المناسب على حسب موضوع التصوير ، ويكتسب تلك المهارة بالممارسة والخبرة.
3631	سعد بن عائذ أسد الغابة - الجزء5 - صفحة 292 ، مولى عمار بن ياسر ، اتّجر بالقرظ (وهو ما يدبغ به) فأصبح يُعرف بسعد القرظ.
3632	سعيد: عجبت من جرأتك على الله وحلمه عنك.
3633	سفن الينك في القرن العشرين سفن الينك سن تونغ هينغ وتيك هوا سينغ في الهند الشرقية الهولندية (1936).
3634	سفينة التموين بروغرس وهي مركبة فضاء غير مأهولة تقوم بإعادة تزويد المحطة بالمؤن الغذائية والمعدات من الأرض وترحيل المواد التالفة والنفايات من على متن المحطة.
3635	سقالات هو مفهوم يرتبط ارتباطا وثيقا بفكرة ZPD.
3636	سقط الشيطان كالبرق كما يقول مخلصنا، مما يدل علي السرعة التي لطغمة الملائكة سواء أكانوا أخيارا أم أشرارا فإنهم ينتقلون بسرعة البرق، بل أسرع من البرق، وهذا كله نظرا لطبيعتهم الروحانية الفذة التي لايجاريهم فيها كائن آخر علي الأرض أو في السماء.
3637	سكان مدينة غزة وفلسطين عامة ينحدرون من أصول سامية، وكجميع سكان البحر الأبيض المتوسط لهم ملامح عربية سمراء ومتنوعة لا تخلو من تأثيرات متوسطية.
3638	سكان ميزون الفور يسمون الميزونيون.
3639	سلسلة أفلام هي عبارة عن مجموعة من الأفلام ذات الصلة على التوالي.
3640	سلسلة جبال الألب الجنوبية هي سلسلة جبلية ارتفاعها أعلى بكثير من الجزيرة الجنوبية لـنيوزيلندا لتصل إلى أقصى ارتفاعٍ لها بالقرب من الجانب الغربي للجزيرة.
3641	سلس وغير قبل للتسمية يرجع إلى عالم اللا شيء.
3642	سلطان محمد فوده.
3643	سلوك الآخر هو بسبب رغباته الأنانية.
3644	سماء أخرى مثيرة للاهتمام الهيئات وتقع كتلة فتح M41 -2 حول 300 سنة ضوئية ضوء صمة عار مع نظرة 4.6 درجة عن 4 درجات جنوب سيريوس.
3645	سما بيروت هو أطول برج سكني وتجاري قادم في لبنان سوف يكون البرج في منطقة سوديكو في بيروت.
3646	سماكة جسم العنكب تتراوح بين 2- 44 مم، لكل عنكب عينين كبيرتين في وسط الرأس وتحتها أربع عيون متجانبة.
3647	سمة أو علامات تشمل الألم، وتورم، و كدمة حول رانفة ، وخصوصا على MCP مفصل الإبهام.
3648	سمحوا له بالمشاركة في معارك وهمية في الحرب العالمية خمر أنا مقاتلة الطائرات.
3649	سميت هذه الحلقة بحلقة دمشق الكبرى ، وقد راح الشيخ طاهر ورجال حلقته ينددون بالحكام واستبدادهم ، وينتقدون سوء الإدارة ، ويدعون إلى الحرية والعدل والنظام ، فاتهموا بالخيانة الوطنية ،والعمل على فصل سوريا عن بقية السلطنة العثمانية.
3650	سمّي هذا الوريد بهذا الاسم لأنه لا يوجد له وريد مماثل في الجزء الأيسر من الجسم.
3651	سنة 1994 تحصل كل من جون فوربوس ناش ورينارد سيلتين وجون هارسانيي على جائزة نوبل للاقتصاد وذلك لأعمالهم في مجال نظرية الألعاب.
3652	سنة 2008 بدأ يقوم بجلسات تصويرية و يسجل فيديوهات إنفرادية.
3653	سهولة التعرف على الوقت عند الحاجة، سهولة إستخراج المعلومات الأساسية، بالإضافة إلى سهولة التنقل للبرامج الثانوية هو ما يميز هذا النظام.
3654	سواء في الأحزاب السياسية، وأماكن الإقامة والمدارس ووسائل الإعلام، وحتى أماكن العمل، وهناك نقص في التفاعل المنتظم عبر خطوط طائفية لتسهيل تبادل وجهات النظر وتعزيز التفاهم.
3655	سواء كانت أخت الأب شقيقته أو أخته لأبيه أو أخته لأمه أما عمة العمة فإنها لا تحرم إلا إذا كانت العمة القريبة شقيقة للأب أو كانت أخته لأبيه أما كانت أخته لأمه فإن عمتها لا تحرم.
3656	سواك وهل غير الحبيب له صدري؟
3657	سوبر ميت بوي ، هي لعبة فيديو إلكترونية أنتجت سنة 2010 ، وتعمل على أنظمة ألعاب الفيديو المتعددة ومنها : أنظمة ويندوز وبلاي ستيشن 3 وبلاي ستيشن 4 وإكس بوكس 360 وغيره.
3658	سوستون (كامبريدجشير) هي قرية و أبرشية مدنية تقع في المملكة المتحدة في South Cambridgeshire.
3659	سوف تجري مخيمات العين المجانيه أيضا في أماكن مختلفة في اتصال بهذا المشروع.
3660	سوف تقاتل ضد العدو الآن متعب وانخفاض الروح المعنوية تعطي فرصة أكبر بكثير من النجاح.
3661	سوف تكون الفرقة على جولة ذا تيست تشوز في أوروبا.
3662	سوكر ، هي لعبة إلكترونية من نوع ذبح وتقطيع ومغامرات والأكشن ، أنتجت شركة كابكوم بتاريخ 23 يناير عام 2014م.
3663	سول غابيتا ، صول جابيتا أو صول جابيطا (1981، كوردوبا ) عازفة كمان جهير أرجنتينية ، وهي واحدة من العازفين المنفردين الأكثر تميزاً في العالم.
3664	سولنتوم أو سولوس مدينة قديمة في جزيرة صقلية وهي واحدة من ثلاث مستوطنات فينيقية رئيسية في الجزيرة، وتقع على الساحل الشمالي على بعد حوالى 18 كم شرق بانورموس ( باليرمو )، ومباشرة قرب رعن جلية في الشرق تدعى كابو زافيرانو.
3665	سويت ووتر (اخصائى التقنية والاتصالات) يعتبر المجند تيرينس سويت ووتر ذكى للغاية.
3666	سويسايد ( بالإنجليزية : Suicide) هو شخصية خيالية وبطل في لعبة تي إن إيه إمباكت!
3667	سويسرا بلد قام على أساس احترام الأقليات وعلى الديمقراطية المباشرة ، التي أدّت في نهاية المطاف إلى نظام فدرالي يضم 26 كانتوناً ، تلتقي على التواؤم والتضامن فيما بينها.
3668	سياسة الأرض المحروقة اليونانية اتبع الجيش اليوناني المتقهقر، وفقا لعدد من المصادر، سياسة الأرض المحروقة خلال المرحلة الأخيرة من الحرب.
3669	سيبان قبيلة من قبائل حضرموت ، كتاب الايناس في علم الانساب تاليف الحسين بن علي بن الحسين الوزير المغربي 370 – 418 هـ جاء ذكر سيبان إلى جانب المهرة ، في نص دونه شميفع أشوع الحميري، ولم يذكر في النص أي سلسلة نسب، REP.
3670	سي' بكلفة زهيدة باستثناء برامج معدودة.
3671	سيتمتّع أعضاء مجتمع مكتوب بأفضل محتوى محلي في المنطقة بالإضافة إلى خدمات وأدوات ياهو الحائزة على العديد من الجوائز، وكل ذلك في مكان واحد!
3672	سيدي خليفة سيدي خليفة ضاحية تقع على بعد 17 كم شمال مدينة بنغازي ، ليبيا وتعد ضاحية زراعية وصناعية.
3673	سيّدٍ يُسَخّرهم بالخوف والسوط، وسيدٍ يسخرهم بالطمع والفُتات، وهم عبيد، بل شرّ من العبيد، في كلتا الحالتين * بعض الناس يخلطون بين الحكمة وبين الذِلَّةِ والخُنوع، فيسمّون ذُلَّهم وخنوعَهم، وإِيثارَهم السلامةَ على الواجب، والدنيا على الآخرة.
3674	سير الإجراءات القانونية أجبر كلارا على العودة من باريس.
3675	سير المعركة في يوم 2 مارس عام 2015، شنت الحكومة العراقية عملية عسكرية واسعة لاستعادة تكريت بمشاركة قوات من الجيش والشرطة العراقية،إضافة إلى بعض العشائر السنية، وقوات الحشد الشعبي.
3676	سيرة ذاتية وُلدت يوم 8 ديسمبر 1967 في محافظة المنيا بصعيد مصر.
3677	سيرة ولد في مدينة حيفا وتلقى تعليمه في فيها, حيث أنهى دراسته فني الكترونيات, حصل درجة البكالوريوس مع مرتبة الشرف في العلوم السياسية في جامعة حيفا, وأتم الدراسات العليا وحصل على دورة متقدمة في المدفعية في الجيش الأميركي.
3678	سيرته هو أبو بكر يحيى بن أحمد المعروف بابن الخياط، طبيب، رياضي، مهندس وفلكي، من علماء الأندلس في القرن الخامس الهجري.
3679	سيروا معنا وأعبروا كل نفوذ وسلطان.
3680	سيطر على منطقة الجليل ما يقرب من الثلاثين عاماً ( 1840 1870 ).
3681	سيطر عليها نابليون في عام 1805 ، الذي وضع شقيقته إليسا بونابرت باتشوكي حاكمة بصفتها "ملكة إتروريا".
3682	سيكون مجتمعاً ديمقراطياً، يمنح الإقتراع لجميع السكان.
3683	سيكينو هيرويوكي(بو) صديق الطفولة لـ أيتسوني تتخلل علاقتهم الكثير من المشاجرات ولكن في النهاية يقف معها ويساعدها في العصوبات التي تواجهها هو ومن معه في فريق التجديف لـ الشباب ناكاتا سابورو من جهة آخرى ليس له علاقة بالتجديف.
3684	سيمس كو ليميتد ، هي شركة يابانية مختصة لتطوير وصناعة ألعاب الفيديو ، أسست سنة 1991م ، انضمت مع شركة سيجا من عام 1991م ، وطورت وأنتجت ألعاب فيديو مثل لعبة تيكمو كأس العالم 1993 ، وأنتهى العقد عام 2004م ، ووقعت مع شركة اندبنت منذ عام 2004 وحتى الأن.
3685	سيملويس بدأ تجارب بمواد مختلفة للتطهير، في الفترة من مايو 1847، وأمر جميع الأطباء والطلاب الذين يعملون في الشعبة الأولى بغسل أيديهم بمحلول الكلور قبل البدء في العمل بالجناح ،ولاحقا، قبل كل فحص المهبل.
3686	سيناتور في مجلس الشيوخ الأمريكي (1803-1809) اُنتخب جون كوينسي، الذي كان ينتمي إلى الحزب الفيدرالي المعارض، عضواً في مجلس الشيوخ عام 1803، إلا أن آراءه لم تكن لتتفق مع آراء قادة الحزب.
3687	شاب انتخابات 1996 العديد من المخالفات، مما أحدث ضغطا دوليا أدى إلى تجاوب بلاجوير بالإعداد لانتخابات رئاسية سنة 1996.
3688	شارع التسوق وبرج الساعة مدرسة المراكب بانغور ( بالويلزية : Bangor) مدينة صغيرة في أقصى شمال ويلز ، تقع غرب الساحل الشمالي للبلاد قبل مدخل جزيرة أنغلزي ، قرب متنزه سنودونيا.
3689	شارع واحد متواجد في القرية يبدأ من مدخل القرية حتى المدارس في القرية.
3690	شارك أبو عبد الرحمن أبيه في الحكم في سنوات أبيه الأخيرة بعد أن أصيب بالفالج ، وحتى وفاته في شهر رمضان عام 455 هـ (1063م)، فخلفه محمد بالحكم.
3691	شارك المنتخب العراقي في وقائع الدورة العربية الرابعة في القاهرة..
3692	• شارك بورقة عمل بعنوان: "طرق ووسائل للحد من الإساءة إلى الأطفال)، بالملتقى الثاني للحدِّ من إيذاء الأطفال بإدارة التربية والتعليم بالطائف ، من 25-26/1/1431هـ.
3693	شاركت في الأولمبياد الصيفي في 1972–1976، وفازت بما مجموعه 6 ميداليات.
3694	شاركت نادين العديد من نجوم العالم العربي في حفلاتها إذ غنت مع الموسيقار ملحم بركات في أكثر من 15 حفلة ومع المطرب فضل شاكر حوالي 10 حفلات، كذلك مع سلطان الطرب جورج وسوف ، حتى جمعت في رصيدها (ربرتوار غنائي) بين لبناني ومصري وخليجي يفوق الـ 800 أغنية.
3695	شارك في أعمال صناعة الموسيقى لألبومات مع المنتج ريد-وان حققت نجاحا ساحقا في نيويورك، مثل المطربة كات ديلونا Eena Houzyama (2010-10-11).
3696	شارك في المسرح المدرسي أثناء تعليمه في المرحلتين المتوسطة والثانوية.
3697	شارك في بينالي تأبين الشيخة سلوى صباح الأحمد (رحمها الله).
3698	شارك فيروز والأخوين رحباني في عدد من المسرحيات، أبرزها (لولو) و(ميس الريم)والأغنيات، كما شارك في كل مسرحيات زياد الرحباني.
3699	شارك في مؤتمر القمة العربي الذي عقد في القاهرة في يناير 1964 ضمن الوفد العراقي الذي رأسه الرئيس عارف.
3700	شارك فيها 530 رياضياً من 45 بلداً.
3701	شارك فيها لواء المشاة الرابع، حيث كلف بتأمين الطرق البرية.
3702	شارك مع المنتخب الكويتي في كاس الخليج ٢٠ والذي حقق لقبه المنتخب الكويتي للمره ال ٢٠.
3703	شارك مكماهون مع ميلا جوفوفيتش في بطولة فيلم فيسيس إن ذا كراود عام 2011.
3704	شارك ويليام في قيادة الجيوش الإنگليزية خلال حصار أورليان سنة 1429 ، بعد أن توفي إيرل سارلزبري الرابع المدعو طوماس مونتاكيوت والذي كان يقوم بهذه المهمة.
3705	شاشة الجهاز بحجم 4 إنش وتصل دقتها لـ540x 960 بيكسل، وتدعم ميزة اللمس المُتعدد ، إضافةً لميزة "وايت ماجيك" التي تتحكم بالسطوع وتُفيد في إطالة عمر البطارية.
3706	شاطئ السعديات هو أول شاطئ عام في جزيرة السعديات التي يوجد فيها نادي شاطئ السعديات للجولف ومنارة السعديات ونادي "مونتي كارل"و الشاطئ ومنتجعا "سانت ريجيس" و"بارك حياة" الشاطئيان.
3707	شب القتال الذي نتج عنه تدمير المنازل والأشجار المثمرة وتم أسر القادة.
3708	شبكة حقاني أقل عددا من حركة طالبان، ولكن رجالها أكثر تدريبا، ولهم أسلوبهم الخاص في الحركة والقتال يدل على قدرتهم العالية في هذا المجال، حيث إن مقاتلي الشبكة يتسربون من باكستان إلى أفغانستان، عبر ممرات جبلية قديمة.
3709	شبه منحرف قائم الزاوية هو شبه منحرف أحد ساقيه عمودي على القاعدتين.
3710	شجرة تنمو في بروكلين هو فيلم دراما تم إنتاجه في الولايات المتحدة وصدر في سنة 1945.
3711	شجرة عائلة أسرة راجاسا - الأسرة الملكية لسينغاساري وماجاباهيت.
3712	شُحن المولد بألف فولت ، وهي طاقة افتُرض أنها كافية لإفقاد المدان الوعي وإيقاف قلبه بسرعة، وكان الكرسي قد خضع لتجارب مكثفة، ونجحت تجربته على جواد في اليوم السابق.
3713	شخصيته يعد الغافقي من التابعين فقد روي عن عبد الله بن عمر وروى عنه عبد العزيز بن عمر بن عبد العزيز وعبد الله بن عياض.
3714	شداد بن أوس بن ثابت الخزرجي الأنصاري (58هـ-677م)، أبو يعلى، صحابي من الأمراء، ولاه عمر بن الخطاب على حمص، ولما قُتل عثمان بن عفان اعتزل الولاية، وعكف على العبادة.
3715	شرح صحيح مسلم للنووي، كتاب الزكاة، باب فضل إخفاء الصدقة، حديث رقم: (1031)، ص: (100).
3716	شركات الطيران الشريكة تصف لوفتهانزا طيران مالطا ، طيران الهند ، LATAM، طيران لوكسمبورغ و ميدلاند البريطانية الدولية بالخطوط الجوية الشركاء.
3717	شركة تاغ هوير ش.م. ( ) هي شركة تصنيع سويسرية تقوم بتصميم وتصنيع وتسويق الساعات والأزياء والإكسسوارات وكذلك النظارات والهواتف النقالة بموجب ترخيص من قبل شركات أخرى وتحمل اسم تاغ هوير العلامة التجارية.
3718	شركة رابطة الكويت و الخليج للنقل هي شركة مساهمة كويتية تأسست عام 1982 ، تعتبر الشركة رائدة في مجال خدمات المناولة في الموانئ وتحميل وتفريغ السفن والنقل البري والبحرى وخدمات البواخر ووكالاتها.
3719	شركة ساهمت باحتلال شرق أفريقيا وتبع ذلك اتفاق بريطاني ألماني على تقسيم المنطقة بينهما إلى منطقتي نفوذ بريطانية وألمانية.
3720	شروط القبول بالكلية * أن يكون المتقدم سعودي الأصل والمنشأ والولادة.
3721	شروط القبول في مركز التدريب المهني البحري ( للعراقيين فقط ) 1. ان يكون المتقدم حامل الجنسية العراقية ومن أبويين عراقيين.
3722	شروط المنجلي لديها نمط مقهورة من الميراث من الآباء والأمهات.
3723	شروط وآليات الترشُح * الجائزة خاصة بالرواية فقط وبالتالي لا تقبل القصص القصيرة ولا المجموعات الشعرية وغيرها.
3724	شريان فرجي غائر يعتبر أقصر عند النساء مقارنة مع الرجال.
3725	شريحة سيكون جزءا من الدفعة العاشرة والمقاتله في نهاية المطاف، والتي سوف يذهب بها والمقاتله في نهاية المطاف : الأوزان الثقيلة.
3726	شريف ينن مواليد 17 مايو 1963 ، خبير سياحى وكاتب أسفار ومرشد سياحى وصانع أفلام ومحاضر.
3727	شعار الحركة "لبيك لبنان".
3728	شعار تطبيق Google keep جوجل كيب هي خدمة لتدوين وحفظ الملاحظات مقدمة من شركة جوجل ، تم إطلاقها في 20 مارس 2013، جوجل كيب متاح على متجر جوجل بلاي لنظام تشغيل الهواتف المحمولة أندرويد وفي جوجل درايف كتطبيق ويب.
3729	شعار راكب ايل 4- الشمس المجنحة شعار شمش.
3730	شعاع يمر من المركز والقمة سوف ينعكس إلى المركز.
3731	شعب اللاز يتحدث اللغة اللازية، القريبة من اللغة المنغرلية ، اللغة الجورجية واللغة السفانية (لغات جنوب القوقاز).
3732	شعوب الفولان جاءت من جزيرة العرب..
3733	شكري أوزيلديز من مواليد مدينة إزمير عام 1988 هو ممثل تركي.
3734	شككت هيئة الأركان في مدى فاعلية هذه العملية.
3735	شمال شرقي السهل يتداخل مع صحراء قاحلة، وعلى مقربة من الشمال الشرقي هناك فرع للفرات يسمى بـ"نهر خاسف".
3736	شمع البارافين الشمع هي مادة دهنية صلبة تستخدم غالبا كغطاء حامي للأسطح المختلفة وكذلك في صناعة الشموع ومواد التلميع والورق المشمع وهو صلب في درجة الحرارة العادية ويذوب بالتسخين.
3737	شملت إنجازاته الأولية ابتكار طريقة جديدة لإنشاء روابط كربون-كربون، من خلال ربط مركَّبين ببعضهما البعض، يحتوي كلٌّ منهما على رابطة كربونية ثلاثية، وهي عملية تُعرف بإسم تفاعل إيجلينتون.
3738	شمل ذاك الاتفاق على حرب مشتركة ضد النمسا، حيث تحصل بييدمونت على الأراضي النمساوية في إيطاليا (لومبارديا والبندقية)، فضلاً عن دوقيات بارما ومودينا، على أن تضم فرنسا أراضي بييدمونت في الألب ( سافوي ونيس ).
3739	شن حملة معادية لسوء استخدام نفقات الانتخابات البرلمانية ودافع عن حق سكان ويلز في الحصول على الخدمات الدينية باللغة الويلزية.
3740	شهادة البكالوريوس في العلوم.
3741	شهدت البلاد عدة حركات انقلابية و شعبيه كانت تستهدف الانقضاض على حكم الرئيس النميري.
3742	شهدت الجلسة الافتتاحية للبلدية مظاهرة كبيرة ضد ذلك.
3743	شهدت الدراسات العليا تطورا كبيراً في عدد التخصصات التي استحدثت وسجلت التخصصات العلمية جميعها في الكلية.
3744	شهدت كولومبيا النمو السكاني السريع مثل معظم البلدان، ولكن أربعة عقود من النزاع المسلح دفعت الملايين من الكولومبيين إلى خارج البلاد.
3745	شهدت ولاية قبلّي هجرة شديدة إلى أوروبا وخاصّة فرنسا في الخمسينات والستينات والسبعينات ممّا أفرز مجتمعا كاملا من المغتربين الذين لا يزالون يعودون للجهة دوريّا ويشكّلون عاملا مهمّا في تحريك الاقتصاد المحلّي للولاية.
3746	شهد عام 2005 أيضاً تأسيس بيت التمويل الآسيوي (بنسبة تمويل بلغت 41.67%) وفي العام اللاحق رفع المصرف رأس ماله إلى 1.19 مليار ريال قطري.
3747	شوهدت آخر 18 سبتمبر 2007.
3748	شيخ بدر الدين لم يكن شيخ بدر الدين لاسلطويا ولكنه كان ثوريا صوفيا ذي نزعات اشتراكية قاد ثورة ضد الامبراطورية والعثمانية في 1416.
3749	شينجو هي الصورة النهائية للجوبي وحش العشرة ذيول وهي على شكل شجرة هائلة.
3750	ص 110-116 أحداث الحرب على الجبهة الأردنية أحداث الحرب على جبهة الجولان وقف إطلاق النار مع توالي الأحداث وتصاعدها، زاد الإحساس لدى القيادة الإسرائيلية والشعب الإسرائيلي بأن حرب الاستنزاف المضاد ما هي إلا استنزاف آخر لإسرائيل نفسها.
3751	صـ(30-33) وكان يذهب إلى غار حراء في جبل النور على بعد نحو ميلين من مكة فيأخذ معه السويق والماء فيقيم فيه شهر رمضان ، الرحيق المختوم لصفي الرحمن المباركي.
3752	ص 43. وتُرجمت مختارات من شعره من الهولندية إلى الإنجليزية تحت عنوان "حياة النعيم" وصدرت عن منشورات بانيبال في لندن بترجمة ديفيد كولمر.
3753	ص.F10. لذا أصبح الأمر صعباً علي المستهلكين ليقرروا أي خدمة تقدم جودة أفضل عن الأخري؛ وعلق صاحب عمل علي هذا "لا يمكنك أن تعرف الفرق في الجودة بين شئ ب3000 دولاراً و10000 دولاراً."
3754	صاحب السمو الشيخ جابر الأحمد الجابر الصباح لمحات مشرقة من حياته، الطبعة الأولى، مركز البحوث والدراسات الكويتية، 2006، صفحة 12، دخل في 2 أغسطس 2008 وكانت دولة الكويت قد أصدرت ثمانية طوابع في 28 يونيو 1978 وذلك احتفالًا بتوليه مقاليد الحكم.
3755	صار طفل الجدّ المدلل: يحضر مجالسه، ينقل إليه مطالب الأولاد والأحفاد.
3756	صالون حمام السلطان بالسلاملك وحتى نصل إلى الحمام الخزفي داخل جناح الحرملك لابد أن نمر من الدهليز الصغير.
3757	صبابةُ ماءٍ نحن والدهر شاربُ المصادر كتب * غاية المرام في تاريخ الأعلام.
3758	صحة الوقائع التاريخية (بالإنجليزية: Historicity) في الفلسفة هي المفهوم الأساسي للتاريخ، أو تقاطع الغائية (مفهوم ودراسة التقدم والغرض) والزمانية (مفهوم الوقت) والتأريخ (علم الأعراض وتاريخ التاريخ).
3759	صحيح البخاري /1402 وصحيح مسلم /914 فظاهرة الكسوف والخسوف وإن أمكن معرفة أسبابها، والتنبؤ عنها، تدل على قدرة الله على كل شيء، وأنه وحده المستحق للعبادة.
3760	صحيح أن الفرع التنفيذي يتشاطر سلطاته بالتساوي مع فرعي الحكومة الآخرين، غير أن الرئيس هو الفرد الأقوى في الحكومة.
3761	صدر الفيلم في 25 سبتمبر 2014 بالشرق الأوسط وفي 26 سبتمبر بالولايات المتحدة.
3762	صدرت المجلة للمرة الأولى في 1997 Sandra L. Caron (February 2008).
3763	صدرت ثاني أغنية سنجل بريطانية (كانت أول أغنية بريطانية هي spicks and specks)، بعنوان New York Mining Disaster 1941 (كارثة منجم نيويورك 1941)، في إذاعات الراديو مع ملصق أبيض فارغ يذكر اسم الأغنية فقط.
3764	صدرت طبعته الأولى عن دار النجاح الجديدة الدار البيضاء المغرب ( 1999 ).
3765	صدرت له أيضا رواية الحب في مملكة الجنجويد عن دار نشر أوراق بالقاهرة.
3766	صدرت مذكرة اعتقال في حقه، فاضطر للاختباء ولجأ إلى العمل السري.
3767	صدر مرسوم بتشكيله من الخديو إسماعيل في 22 أكتوبر 1866، فاروق منصور: حقيقة مجلس شورى النواب.
3768	صرح الوليد لمجلة السعودية الاسبوعية، بشأن رفض الشيك له من قبل رئيس البلدية: "إن المسألة برمتها هو أنني تحدثت عن موقفهم بشأن الصراع في الشرق الأوسط، وأنهم لم يرغبوا بسماعه لأن هناك ضغوط يهودية وهم يخافون منهم.
3769	صرح بيرسنجر ان 80% من المشاركين في التجارب شعروا بوجود بجانبهم في الغرفة وكان ذلك يتراوح بين "شعور بوجود" بسيط إلى رؤى عن الله.
3770	صعد على المنصة 75 مرة خلال مسيرته.
3771	صعود روما، 1-5 كتب ، ترجمة عن اللاتينية عن طريق سجل تي جيه لوس، 1998.
3772	صفات إبليس فقد نسبت إلى إبليس صفات الخيلاء والكبر والعصيان والتمرد والكراهية والحسد والباطل والغواية والخبث والخداع وغيرها.
3773	صفات هذا النوع من الكائنات متعدّدة وغير ثابتة، حسب تطوّر الأساطير في الخيال الشعبي.
3774	"صفقة جنرال إلكتريك - سنيكما: تحجب النزاع بين الولايات المتحدة وفرنسا".
3775	صلاحية السكن الباحث العلمي ومهندس الرحلة جون فيليبس John L. Phillips يصلح نظام توليد الأكسجين Elektron ذو الصناعة الروسية على متن محطة الفضاء الدولية، مايو 2005.
3776	صلصة النعناع (بالإنجليزية: mint sauce) هي صلصة إنجليزية من النعناع ، تقدم باردة مع لحم الخراف المشوي.
3777	صممت شخصية ليو كانغ لتكون الشخصية البطلة في مورتال كومبات كما ظهرت شخصيته في أفلام مورتال كومبات وقصص مورتال كومبات المصورة.
3778	صمم من قبل جون غراينجر كان والد بيرسي غراينجر، جون غراينجر (1854-1917)، مهندس معماري إنجليزي المولد، هاجر الى استراليا في عام 1877.
3779	صناعة المعدات الزراعية، من جرارات وأخرى، كانت محتكرة من الشركة الوطنية SNCM، التي فككت أخيرا لوحدات خاصة.
3780	صناعة لب الورق الطريقة الميكانيكية •تتلخص في تحويل الخشب أو المادة الخام الموجودة إلى ألياف ورقية (لب) بطريقة ميكانيكية بحته.
3781	صنعت رؤوس رماح الهاستا من الحديد وسيقانها من خشب الدردار، وكان يصل طولها إلى حوالي المترين.
3782	صنعت معظم مكاشف الإنترادا التي في الجزء الجنوبي من الحديقة من حجر غريني ذي تطبق مسطح تم نحتها لتصبح منحدرات.
3783	صنع منها 1نموذج واحد.
3784	صنع منها 226 طائرة.
3785	صنع منها 282 طائرة.
3786	صنع منها 72 طائرة.
3787	صنع منها 87 طائرة، وسعر الطائرة الواحدة منها هو >35 مليون دولار.
3788	صنع منها طائرتين فقط.
3789	صنع منها نموذج واحد فقط.
3790	صُنف روث كأفضل لاعب بيسبول على الإطلاق في الكثير من التصنيفات واستطلاعات الرأي.
3791	صوت الشباب مساحة للتعبير عن آراء وأفكار الشباب.
3792	صوت مارج الخشن مختلف قليلا عن كافنر التى لديها صوت أكثر نعومة.
3793	صوتها أجش وعالي صلب فكانت مطربة درامية من الدرجة الأولى وكان الدور مصمم لأدوار مثل أمنيريس وكارمن حيث نبرة صوتها الناضجة لكن غير العذبة إضافة لها.
3794	صور إضافية مقطع عرضي خلال الجزء الأيسر من كيس الصفن والخصية.
3795	صورة الأشعة السينية للصدر الغير طبيعية و تفسيرها تبقى من أهم العوامل في تحديد وجود تليف رئوي.
3796	صورة قريبة للمكونات الداخلية لمثبط الرفع خلال هبوط طائرة ايرباص A320 صورة قريبة لمثبط الرفع (الجزء الذي يرتفع من الجناح) خلال هبوط طائرة ايرباص A320 مثبط الرفع أو (lift dumper) في عرف الملاحة الجوية، هو أداة تعمل على تقليل قوة الرفع في الطائرة.
3797	صورة لخريطة العالم توضح الدول التي زارها جيفارا (باللون الأحمر) والدول التي زارها وقاد فيها ثورة (باللون الأخضر).
3798	صورة لعملية زرع شريحة بالدماغ (المخ) بين الثلم خلف المركزي (postCS) و الثلم أمام المركزي (preCS) - الأسماء مكتوبة بالإنجليزية في الصورة بالمربّع الأيمن العلوي.
3799	صورة للكلية تم التقاطها من جبل عانت الكلية من صعوبات مالية منذ تأسيسها.
3800	صورة لهيكل إكتيوصور باعه توماس هوكنز لمتحف التاريخ الطبيعي بلندن، وهو ما زال معروض به حتى الآن باع توماس مجموعته الأولى من الحفريات لمتحف التاريخ الطبيعي بالمتحف البريطاني مقابل £3,000.
3801	صورة ملونة لكوكب بلوتو التقطتها المركبة في 7 يوليو 2015 نيو هورايزونز هو مسبار روبوت تابع لإدارة الطيران والفضاء الأميركية ( ناسا ) مرسل إلى الكوكب القزم بلوتو ، وحلق منذ نحو تسع سنوات ونصف بسرعة فائقة.
3802	صوفي أميش مواليد في باريس ، هي لاعبة كرة مضرب فرنسية سابقة بدأت مسيرتها كمحترفة سنة 1980، اعتزلت اللعب في 1995.
3803	صوفي تارنر وهي ممثلة إنكليزية ولدت في يوم 21 فبراير 1996 في نورثامبتون في إنجلترا في المملكة المتحدة مثلث في مسلسل صراع العروش وفازت بجائزة أفضل فنانة صغيرة في المسلسل.
3804	صيادي السمك أستوني كانوا شهود على الهجوم وسقوط الطائرة بالماء.
3805	صياغة قوة لورنتز في نظام وحدات سنتيمتر غرام ثانية المعادلة السابقة تعطي قوة لورنتز المعتادة الاستخدام في التقنية الكهربائية وفي الفيزياء التطبيقية ، وهي طبقا لـ النظام الدولي للوحدات SI.
3806	صيانة السيادة الوطنية الجغرافية.
3807	صيانكو "المصرية لصيانة الأجهـزة" أو هي إحدى شركات قطاع البترول المصري نشاط الشركة * صيانة وإصلاح وإستبدال أجهزة البوتاجاز والسخان التي تعمل بالغاز والكهرباء.
3808	ضرب الكمبيادور حصارًا محكمًا على المدينة لمدة 20 شهرًا، حتى فتك الجوع بأهل بلنسية وأكلوا الجيف ، تضاعفت الأسعار بجنون حتى عجز الأغنياء مثلهم كالفقراء عن تدبير قوتهم، حتى أمر ابن جحاف باقتحام الدور بحثًا عن الطعام.
3809	ضغطت جوجل لمشروعي قانونين التي جعلت نيفادا أول دولة حيث المركبات الذاتية يمكن تشغيلها من الناحية القانونية على الطرق العامة.
3810	ضمنا أن التدفقات على مدار العام من القصص الشائعة عن طريق القرى العربية التي دفن في مجال المياه وقوات ايون لزيادة المواليد الذكور من أبناء الأرجواني.
3811	ضمن المناطق الناطقة بالهولندية لهولندا وبلجيكا وسورينام ، هناك انحراف أعظم بين اللهجات الأفريكانية الهولندية والأفريكانية القياسية.
3812	ضيوف الشرف يستضيف المعرض في كل عام دولة كضيف شرف ويخصص جناح مميز لهذه الدولة لتعرض تاريخها وأدبها وإصداراتها لزوار المعرض وأيضا يكون لها نصيب من الفعاليات والندوات الثقافية المصاحبة للمعرض.
3813	ضيوف إندونيسيون يقابلون مضيفيهم في هارتويل، بجورجيا، بالولايات المتحدة الأمريكية.
3814	طارت ال YF-100A لأول مرة في 25 مايو 1953 ، أي قبل سبعة شهور من الميعاد المحدد.
3815	طارق سالم، ولد يوم 6 فيفري 1976، هو لاعب كرة قدم تونسي سابق في خطّة متوسط ميدان هجومي.
3816	طارق محمد هو الاسم الفني المستعار للشاعر الأمير تركي بن عبد الرحمن آل سعود المعروف باسم تركي.
3817	طاقة بشرية تصل إلى أكثر من خمسة آلاف عامل يعملون بروح الفريق الواحد لتأكيد واستمرار نجاحات (دواجن الوطنية) عن الشركة يقع مشروع دواجن الوطنية بمنطقة القصيم على مسافة 350 كيلومتراً من مدينة الريـاض.
3818	طاقم التمثيل * كاثرين هيبورن القصة ترشيحات وجوائز الميزانية والإيرادات بلغت تكلفة إنتاج الفيلم حوالي 342,000 دولار بينما حقق أرباحا تقدر بـ 770,000 دولار.
3819	طاقم التمثيل * كريستيان بيل في دور بروس وين / باتمان (الرجل الوطواط): بروس وين صناعي ملياردير، قتل قاطع طريق والداه حين كان عمره ثماني سنوات فقط.
3820	طاقم التمثيل * كيرا نايتلي بدور "سيسيليا تالليس"، أكبر أشقاء تالليس.
3821	طالب الأمير في زيارة قام بها إلى لندن في تشرين الأول 1922 باستقلال شرق الأردن استقلالاً تاماً، واستمرت المفاوضات مدة طويلة استقالت في أثنائها الحكومة برئاسة علي رضا الركابي، وتألفت حكومة جديدة برئاسة مظهر رسلان في شباط 1923.
3822	طالبة في أكاديمية الرقص ومشرفة على الأعمال المنزلية في بيت البروفيسور كيدواي.
3823	طبرسی،مجمع البيان ج1، ص341 سبق أن معنى الإمامة حقيقة وراء حقائق النبوة و الرسالة و الخلافة.
3824	طبع الكتابان لأول مرة في شتوتغارت سنة 1849.
3825	طبعأً يمكن وضع شروط خاصة بنوعية الأسلحة المستخدمة حسب خيارات مستضيف المبارة.
3826	طبع : وبعد ذلك عمل "أورتون" مع الأخصائي النفسي والمعلم آنا جيلينغهام لوضع تدخل تربوي رَود استخدام تعليم متزامن متعدد الحواس.
3827	طبقاً لهيغل، الخاصية الرئيسية في هذه الوحدةِ أنها تتُطوّرَ وتتبدى على شكل تناقضات Contradiction وسلب Negation.
3828	طبق سلفادوري آخر هو بوبوسا.
3829	طبيعة الاستعمال داخلي وخارجي طريقة الاستعمال 1- مغلي.
3830	طرح بعض المفاهيم الأساسية للنظرية الشكلية، والأعمال الفنية ذات الطابع التقليدي، ومجموعة من التقنيات المستخدمة على نفس المؤلف، وأيضاً بالنسبة للنظرية القطيعة (straniamento).
3831	طرح ماير السؤال التالي: "هل يجب سن قانون الضربات الثلاث ضد التعلم بالاكتشاف؟"
3832	طرد اللاويين باعتبارهم الجهاز الإداري للمملكة المتحدة.
3833	طرق معرفة الناسخ والمنسوخ ولمعرفة الناسخ والمنسوخ أهمية كبيرة عند أهل العلم، إذ بمعرفته تُعرف الأحكام، ويعرف ما بقي حكمه وما نُسخ.
3834	طريقة اختيار اللغة العربية توفر اللعبة للغة العربية بمجرد اختيار اللغة الأساسية لنظام التشغيل لهاتف تدعم متجر أندرويد أو آي تونز ، حيث تتم دعم اللغة العربية كاملة ، وهي أول لعبة فيديو أسترالية تدعم اللغة العربية.
3835	طريقة الغلي القلوي یحتوي حوض التنظیف على الصودا الكاویة بتركیز 20-80 غ/ل.
3836	طريق طويل نشأ فالنتينو في عائلة متواضعة وقد فقد والده باكرا، فإضطر إلى ترك المدرسة وهو في الحادية عشرة من عمره وعمل خبازا قبل أن يعمل في أحد المصانع بعد ثلاث سنوات.
3837	طعام الكسكس وهناك أكلات أخرى كثيرا ما تحضر في المناسبات الاحتفالية منتشرة في هذه المنطقة والمناطق السهبية المجاورة ولا زالت متداولة رغم تأثير كل من الأطعمة ذات المنشأ الغربي والمشرقي في السنوات الأخيرة.
3838	طفلة مسيحية تعرضت للحرق خلال أعمال العنف ضد المسيحيين في ولاية أوريسا سنة 2008.
3839	طلاء البيوت تم كشطه، والأرضيات تم غسلها بالحوامض.
3840	طلب شهر الإعسار يتعين لشهر الإعسار أن طلبه من المحكمة المدين أو أحد دائنيه.
3841	طلب لورنس من الأمير فيصل أن يطلب من والده امداده بفرقه عسكرية.
3842	طلب منه حسيب إبلاغ عبد الناصر أن التشريعات الاشتراكية في العراق ستُعلن في اليوم التالي، وستُنشأ بموجبها مؤسسات اقتصادية.
3843	طليعة الهرمون هي إحدى المواد الكيميائية الحيوية التي يفرزها النسيج الغدي، ولا تتمتع سوى بالحد الأدنى من النشاط الحيوي، إن وجد، ولكنها تتحول في الأنسجة المحيطية إلى هرمونات نشطة.
3844	طه كينتش ، المشهور بـ طه التركي، ولد بمدينة اسطنبول وعاش صباه بالمدينة المنورة ، عمل مستشارا لرئيس الوزراء حينها رجب طيب اردوغان (لمدة 8 سنوات) وفي الوقت الحالي يشغل منصب مستشار الرئيس أحمد داوود اوغلو لشؤون الدول العربية.
3845	طواف إيطاليا 1960 هو سباق دراجات هوائية أقيم في إيطاليا بتاريخ 19 مايو - 9 يونيو، تكون السباق من 21 مرحلة وامتدّ لمسافة 3481.2 كم بسرعة 37.006 كم/س، استغرق السباق 94 ساعة 03 دقيقة 54 ثانية.
3846	طواف إيطاليا 1982 هو سباق دراجات هوائية أقيم في إيطاليا بتاريخ 13 مايو - 6 يونيو، تكون السباق من 22 مرحلة وامتدّ لمسافة 4010.5 كم بسرعة 36.444 كم/س، استغرق السباق 110 ساعة 07 دقيقة 55 ثانية.
3847	طواف فلاندرز 1994 هو سباق دراجات هوائية أقيم بتاريخ 3 أبريل 1994، تكون السباق من 1 مراحل وامتدّ لمسافة 268 كم بسرعة 39.668 كم/س، استغرق السباق 6 ساعة 45 دقيقة 20 ثانية.
3848	طوال فترت العصر البرونزي، تطورت الوثيقة إلى أداة سياسية.
3849	طوبوغرافيا خريطة طوبوغرافية هولندية لبلدية بريدا، مارس 2014، (تقرأ بعد ثلاث نقرات على الخريطة).
3850	طوبوغرافيا خريطة طوبوغرافية هولندية لبلدية هيرده، يونيو 2015، (تقرأ بعد ثلاث نقرات على الخريطة).
3851	طوبولوجيا نظرية المجموعة، تتناول المسائل ذات الصلة الوطيدة نظرية المجموعات ، كما هو الحال غالبًا.
3852	طور السكون أو الكُمون هو مرحلة تمر فيها الكائنات الحية ويتوقف خلالها النشاط الأيضي بشكل كامل أو شبه كامل.
3853	طول الطائرات * عائلة الإيرباص 320 : وتعتبر ثاني أفضل عائلة طائرات نفاثة مبيعا على الإطلاق.
3854	طول اليوم القمري 29 أو 30 ويُمكن تحديد عدد أيامه مسبقاً عن طريق ما يُسمى بالحسابات الفلكية.
3855	طول فترة نجاة الفتاة ميني جعلها حالة فريدة.
3856	طوله 186 Cm و وزنه 145Kg يلقب ب "سوبر ماريوس" (سوبر ماريو).
3857	طيورالكركر ( ) عبارة عن مجموعة من الطيور البحرية (seabird) التي تضم ما يقرب من سبعة أنواع تشكل فصيلة استركوراريديات (Stercorariidae) والجنس استركوراريديات.
3858	طيور بحرية الطيور البحرية هي مجموعة الطيور التي ترتبط معيشتها بطريقة مباشرة أو غير مباشرة بالحياة البحرية، يتم تصنيفها الآن إلى 275 نوع تنتمي إلى 8 عائلات، ويعتبر الوسط البحري مؤثرا على وسطها البيولوجي والبيئي بدرجة متفاوتة.
3859	ظاهرة شعرية أم إيكولوجية؟
3860	ظل هذا الاعتقاد سائدا حتى مطلع القرن السابع عشر الميلادي عندما تبين للعالم الألماني جوهانز كبلر أن هذه المدارات ليست دائرية تماما وإنما يظهر على طرفيها قليل من الانبعاج أو ما يعرف بالتفلطح بحيث تبدو بيضاوية الشكل.
3861	ظل هذا الطراز في المقدمة من ميتسوبيشي من حيث السعر.
3862	ظن نركسوس أن واحدًا من رفاقه يرد عليه.
3863	ظهر أوبي وان في النهاية في الاحتفال في قرية الأيوك بعد تدمير نجمة الموت الثانية ومقتل الإمبراطور، حيث ظهر طيف أوبي وان مع يودا وانضم إليهم أناكين الذي كفر عن نفسه.
3864	ظهرت الدلائل الأولى حول تفاعل البشر مع أفراس النهر من الرسومات الصخرية والمنحوتات في جبال أواسط الصحراء الكبرى ، وإحدى هذه الرسومات تلك الموجودة في جبال طاسيلي ناجّر في الجزائر والتي تظهر عملية صيد لأفراس النهر.
3865	ظهرت الموهبة الفنية لدى ديانا حداد فجأة في عمر مبكر (ثمان سنوات) حيث كانت في ذلك الوقت تغني بالحفلات الوطنية عام 1988 وذلك مع بداية حرب الخليج التي وصلت الكويت وبذلك اضطرت ديانا وعائلتها العودة إلى وطنها لبنان بعد قضائها أربعة عشر عاماً من عمرها بالكويت.
3866	ظهرت مانا أيضاً في لعبة مشروع تدريب شينجي إيكاري.
3867	ظهر جيري ساينفلد أيضاً على غلاف مجلة تايم في القضية الأولى عام 1998.
3868	ظهر في عدة أدوار في أفلام و مسلسلات مكسيكية، شارك بطولة مسلسل نادي الغربان مع الممثلة المكسيكية ماريانا تريفينيو على نتفليكس في 2015.
3869	ظهر في عدة أعمال تلفزيونية وسينمائية؛ مستر شو ، فرايجر ، ثالث كوكب بعد الشمس ، جيمي كيميل لايف!
3870	ظهر معه في تلك الأفلام عدة نجوم منهم ابن أخته آل سانت جون وكذلك ليونيل سلاندر وشيمب هاورد.
3871	ظهورها الأول تزامن مع ازدهار الأفلام ثلاثة الأبعاد واستخدام العدسات المجسمة باللونين الأحمر و الأزرق، أصدرت عام 1915.
3872	عاد المُسلمون بعد انتهاء المعركة إلى دمشق.
3873	عاد إلى روما في موسم 2004-05، وسجل الهدف الثاني الذي ساهم بالفوز في الديربي الذي اقيمت في 26 فبراير 2006 وهذا الانتصار حطم معظم الانتصارات المتتالية في الدوري الإيطالي الذي كان متوقعا له أن يكون أحد أفضل لاعبي روما.
3874	عاد بن تاشفين إلى المغرب الأوسط وافتتح وهران حتى وصل مدينة الجزائر ودخلها، وتوقف عند حدود مملكة بجاية التي حكمها بنو حمَّاد ، فأقام يوسف في مدينة الجزائر الجامع الكبير.
3875	عادةً تستمر المباراة: 5Ng3 Bg6 6.h4 h6 7.Nf3 Nd7 8.h5 Bh7 9.Bd3 Bxd3 10.Qxd3 يُشار إلى ان الجندي الأبيض في h5 يُمكن ان يشكل نقطة ضعف في نهاية المباراة.
3876	عادة، فأن الآباء الوراثيين يتبرعوا بالأجنة أو البويضات لعيادة الخصوبة أو بنك الأجنة حيث يتم الحفاظ عليها بالتبريد حتى يتم العثور على الحاضن بالنسبة لهم.
3877	عادةً كان يتم تسجيل عروضه الفنية بالإضافة إلى بثها تليفزيونيًا.
3878	عادة ما يتم ذلك باستخدام الأكسيم Fischer, H. Organic Syntheses, Coll.
3879	عادة ما يُشتبه في خلل التنسج العظمي بسبب الخصائص الفيزيائية الواضحة (على سبيل المثال، تكوين غير عادي للوجه أو شكل الجمجمة)، بسبب تضرر أحد الوالدين الواضح، أو بسبب قياسات الجسم (امتداد الذراع، نسبة الجزء العلوي إلى الجزء السفلي) والتي تشير إلى عدم التناسق.
3880	عادة ما يكون الإجراء سريعا باستخدام جهاز ليزر Nd-YAG يصفي المنطقة المركزية العاتمة من محفظة العدسة الخلفية, وبالتالي ينتج عن هذا محور مركزي صافي يحسن من جودة النظر.
3881	عادة ما يكون على المصممين أن يجدوا حلاً وسطًا للدفع النوعي للمحرك.
3882	عادةً يُغلى الطعام عن طريق طهيه في الماء.
3883	عاد رونالدينيو للفريق في موسم 03-2002 لتبديل رقمه إلى الرقم 10, وإن كانت مخيب مقارنة أدائه في موسمه السابق مع النادي، قام رونالدينيو بشكل مثير للإعجاب مع النادي.
3884	عاد زريق بعد تخرّجه إلى الجامعة الأميركية في بيروت وترقى في درجاتها حيث عمل كأستاذً مساعد ثم استاذ عام 1942 ، ثمّ نائبًا للرّئيس عام 1952 ، ورئيسًا بالوكالة بين الأعوام 1954 و1957 ، ورئيسًا.
3885	عاد عبد الباسط حمودة سنة 2008 بمظهر متجدّد ليصدر ألبوماً بعنوان "ضربة معلم" ليستعيد شعبيته وحضوره في الساحة الفنية خاصةً بعد تصوير إحدى أغاني الألبوم "أنا موش عارفني" بطريقة الفيديو كليب.
3886	عادل نويهض، طبع بيروت - لبنان، 1980 م / 1400 هـ، منشورات مؤسسة نويهض الثقافية للتأليف والترجمة والنشر.
3887	عاد مودي ليثير غضبا وضجة كبيرة في يوليو/تموز 2013 عبر تصريحات قارن فيها بين المسلمين الذين سقطوا ضحايا أعمال عنف قام بها الهندوس والجِراء التي تدعسها السيارات في الشوارع.
3888	عاد ناش في ديسمبر 2005 وقام بالفوز في الكثير من المباريات.
3889	عاشت سبيطلة مثل مختلف مدن ولاية القصرين مواجهات بين جيش ألمانيا النازية والجيش الأمريكي أثناء الحرب العالمية الثانية في شمال أفريقيا في ما يعرف بحملة تونس ، تحت قيادة الجنرال الألماني إرفين رومل من ناحية والجنرال الأمريكي لويد فردندال من ناحية أخرى.
3890	عاش خلال سنوات الدراسة مع عائلته في نزل فيرفاكس في جزء حي السفارات في واشنطن العاصمة.
3891	عاش منذ عام 1968 في مدينة فرانكفورت على الماين كعامل مؤقت وحضر محاضرات لكل من Theodor W. Adorno وJürgen Habermas و Oskar Negt كمستمع.
3892	عاصمة الإقليم هي ترينتو، على الرغم من أن عاصمتي المقاطعتين تتناوبان كل سنتين كمقر للجمعية الإقليمية.
3893	عاصمة البلاد هي مدينة بكين.
3894	عاصمتها مدينة غازيانتيب وتبلغ مساحتها 7,194 كم2 ويبلغ عدد سكانها 1,285,249 نسمة كما يبلغ معدل الكثافة السكانية 178/كم2.
3895	عالج الشاعر موضوع ثورة الإنسان على القوى العمياء التي تفرضها القيم السياسية والاجتماعية والأخلاقية والدينية معرقلة تكامل شخصيته، وخَلُص إلى أن البشرية تعيش مأزقاً، وأن الماركسية هي المخرج، حسب رأيه.
3896	عالما بأن بن يخطط للذهاب إلى المدرسة الطبية كي يكون طبيبا، يؤكد للشاب أن كل شيء سيعمل لصالحه في النهاية.
3897	عالم الإلكترون والمفاتيح الإلكترونية وروعة الباود.
3898	عالم واحد متحد بلا حدود.
3899	عام 1616 م جرت معركة بين فخر الدين المعني وبين والي دمشق انتهت بانتصار فخر الدين عليه، فجاءه الأمير شلهوب وأظهر له الطاعة فأعاده إلى حكم بعلبك وخلع الأمير يونس وفرّ الأخير من البلاد.
3900	عام 1823 وصل لورد بايرون إلى ميسولونغي ليساهم في المعارك في صف المقاومة، ولكنه مات بعدها بثلاثة شهور ليس بالطريقة الرومانسية التي كان ينشدها في قصائده بل بسبب المرض.
3901	عام 1969 قام مصطفى أبو علي وهاني جوهرية بتصوير مظاهرات الفلسطينيين في الأردن المعارضة لمبادرة روجرز وقاما بتسجيل مقابلات مع بعض المتظاهرين ومعارضي المبادرة.
3902	عام 1977م طبع لها كتاب بإسم "هيسيودس وأعماله ومصادره" هذا العمل عبارة عن دراسات أقامتها على هيسيودس ومؤلَفيه "ذيوجونيا" و"العمل والأيام" الذان قامت بترجمتهما مع "صباح الدين أيوب أوغلو" الذي كان قريبا منها أنذاك.
3903	عام 1977 نشر في ملحق الثورة الثقافي على عددين مسرحية (الملك هو الملك) التي اخرجها فيما بعد المخرج المصري مراد منير وعرضها في القاهرة ودمشق حيث حضر ونوس العرض في دمشق وهو يعاني من السرطان الذي قضى عليه عام 1997.
3904	عام 1977 وحصل على عدة جوائز خلال عمله مع الفرقة المذكورة.
3905	عام 1977 ، ومن بريطانيا ، أصدرت الويلرز ألبومها الأشهر "خروج" Exodus الذي تصدر المبيعات في بريطانيا، وبقي في قائمة الألبومات الأكثر مبيعاً لمدة 56 أسبوعاً متواصلاً.
3906	عام 1986 سجلوا أغنية first of may وغنى الدور الرئيسي باري.
3907	عامة ، الموظفين اليوم لديهم معرفة واسعة النطاق لبيئات العمل، وبذلك فالحد الأدنى لتوقعاتهم من ما ينبغي لمكان عمل حديث توفيره لإبقائهم سعداء وذوي دافع مرتفع إلى حد ما.
3908	عانت المنطقة من عدد لا يحصى من الزلازل وماتزال في مجال منطقة نشاط زلازلي.
3909	عانت مسيرة حياته من عدة فضائح خارج الملعب؛ يشمل ذلك حرمانه من الكيريكيت لتعاطيه مواد محظورة، واتهامات بإساءة سمعة اللعبة عن طريق قبول مال من المراهنين (accepting money from bookmakers)، وبعض المغامرات الجنسية.
3910	عانى من السجن السياسي لاكثر من مرة وفي خاتمة المطاف حاله كحال أكثر البعثيين ترك العراق إلى القاهرة في العام 1967 حيث امضى هناك بعض الوقت وتزوج هناك.
3911	عبد الحفيظ بن بلقاسم بن محمد القاسمي الهاملي فقيه ومدرس ومصلح جزائري.
3912	عبد الرحمن الشاغوري، أبو منير عبد الرحمن بن عبد الرحمن بن مصطفى بن عبد الرحمن زين العابدين المشهور بالشاغوري، عالم دين سني ، وأديب شاعر متصوف وشيخ الطريقة الشاذلية في سوريا في عصره.
3913	عبد العالي درعة ملاكم مغربي ، ولد في 25 أبريل 1990 ، متخصص في صنف خفيف الذبابة (أقل من 49 كلغ).
3914	عبد الفتاح أبو غدة الخالدي الحلبي الحنفي (1336 - 1417 هـ) عالم دين سوري.
3915	عبد القادر عبد اللطيف، حكم كرة قدم عراقي سابق.
3916	عبد القادر يومير ، مدرب كرة قدم مغربي.
3917	عبد الله الواكد الشهراني ، من مواليد 29 سبتمبر 1975 في السعودية ، لاعب كرة قدم سعودي.
3918	عبد الله بن طاهر الخراساني (ح.
3919	عبدالله محمود العبدالله الطوالبة، من المحاربين القدماء، أوائل الملتحقين بالجيش الأردني ومن القيادات الأوائل لمؤسسي جهاز الأمن العام وبالأخص قطاع الاتصالات السلكية واللاسلكية.
3920	عبد الله نصيب قعيط المنهالي، إماراتي الجنسية، سباح في نادي العين للألعاب الرياضية، من مواليد 1985.
3921	عبيد الله بن مسعود بن تاج الشريعة (ت: 747 هـ / 1346م ) المعروف باسم تاج الشريعة الأصغر.
3922	عُثر على مُحتوياتٍ معويَّةٍ كاملةٍ في العديد من العيِّنات المُجمَّدة لِلمواميث الصوفيَّة، الأمر الذي أعطى العُلماء لمحةً جيِّدةً عن ماهيَّة الطعام الذي كانت تقتاته خِلال حياتها.
3923	عدد أكسدة الفضة في هذا المركب +1.
3924	عدد الأجنة يعد عدد الأجنة التي يجب نقلها من القضايا الهامة/ الرئيسية.
3925	عدد السكانها المغتبرين يبلغ عددهم ما يزيد عن ثلاثه الاف نسمه.
3926	عدد القتلى الفعلي، وفقا لمكتب المدعي العام الروسي، 162. قصفت قاعدة قوات حفظ السلام الروسية المتمركزة في أوسيتيا الجنوبية وقتل أفراد من الطاقم العامل.
3927	عدم استقرار زاوية الدوار هي مشكلة ديناميكية قد تحدث أخطاء تالية، مثل دارة قصر ، في نظام النقل.
3928	عدم التثبت في دراسة الأمثلة والطفرة في الوصول إلى نتائج.
3929	عدم وجود جهاز دوران يغيب الجهاز الدوراني في بعض الحيوانات، تشمل الديدان المنبسطة (شعبة الديدان المسطحة ).
3930	عدو دكستر اللدود هو طفل عبقري آخر اسمه مندارك الذي يحب، في سره، أخته ديدي.
3931	عرض الفيلم خلال مهرجان البندقية السينمائي الدولي ال67، حيث تلقى جائزة الأسد الذهبي لأفضل فيلم.
3932	عرضت عام 1891 عدة لوحات في فرنسا وأصبحت قدوة يحتذي بها الفنانون الأمريكيون المبتدئون.
3933	عرض عليه حشيش أن يقوم بعمل ما، خدمة لفرنسا حتى تكرمهما بما يليق بعملهما.
3934	عرض كثير من الدراسات حول العالم للغة الكريول أوجه التشابه في عديد من النقاط مع لغة بيدجين التي يتعامل بها جيل واحد على فترة زمنية.
3935	عرض للأغنية مقدمة الاغنية الموسيقية تبدأ مباشرة على ايقاع الوحدة الكبيرة وبمقام الصبا، وكأنها تقول ان المكتوب يقرأ من عنوانه: طرب يصل إلى حدود الفجيعة، وعند اعمق ما سمع ربما في الموسيقى العربية من هذا المقام.
3936	عرف البيزنطيون علم الحيوان من الناحية التطبيقية وعلم النبات التطبيقي أي استعمال النبات في الطب والصيدلة.
3937	عرف الهنود القدامى شبه جزيرة الملايو باسم سوفارنادفيبا أو "شبه الجزيرة الذهبية".
3938	عُرفت ماريا في بعض الاحيان باسم ماريا تيريسا فيراري قايودينو أو ماريا تيريسا قايودينو.
3939	عُرفت مدينة الفلوجة أثناء الغزو بأنها منطقة محاصرة، معادية دينيًا للغرباء، بينما ظلت الرمادي (العاصمة الإقليمية) أكثر علمانية.
3940	عرف عنه عدم رضاه عن الاتجاه الأدبي العام في الأدب الأمريكى.
3941	عشرات صاحب أخرى تشمل Critters, The Phantom, The Brave Little Toaster, Anastasia, Malone, Ice Age, Serenity.
3942	عَشق "خولة" التي تحمل منه، ثم عَشق "نضال" زميلته في الدراسة والعمل النضالي، ثم عَشق "جوليا" المستعمرة، إلى أن وصل إلى عشقه الأخير لـ"نوميديا"، الأمازيغية الخرساء.
3943	عصام أنور سليم، مرجع سابق، ص 223 مصادر د. عصام أنور سليم، مبادئ النظرية العامة للأحوال الشخصية لغير المسلمين من المصريين، مطبعة نور الإسلام، الإسكندرية، 2009.
3944	عصام سليمان موسى، المدخل في الاتصال الجماهيري، ط1 (الأردن: مكتبة الكنتاني،1986م) ص118.
3945	عصمت كيتاني (5 أبريل 1929 - 23 أكتوبر 2001) هو سياسي عراقي عُرف بكونه رئيس الجمعية العامة للأمم المتحدة من العام 1982 حتى 1981.
3946	عصير الخضار هو شراب عصير مصنوع أساساً من خضروات مشكلة ومتوفر على شكل مسحوق.
3947	عضو البرلمان الذي يمثلها حالياً هو :Mr Dennis Skinner (Lab).
3948	عضو البرلمان الذي يمثلها حالياً هو :Mr Laurence Robertson (Con).
3949	‏ * ‏عضو بالمجالس القومية للكاريكاتير عام 2002.
3950	عضويات الجمعيات المهنية * عضو الجمعية العربية للاستشارات والتدريب.
3951	عقب وفاة زوجها في عام 1967، عاشت ماكونيل بمفردها.
3952	عقد المؤتمر في جنيف ، بين عامي 1932 و 1934، ولكنه في الواقع استمر حتى عام 1937.
3953	عقد أول يوم وطني للإعتذار في 26 مايو 1998م، حيث تم عقد أحداث مصالحة على الصعيد الوطني، وحضر أكثر من مليون شخص.
3954	عقدت جبهة الإصلاح مؤتمرها العام الأول في بداية سبتمبر 2014 تحت عنوان «من أجل تثبيت المسار».
3955	عقدت جولة جديدة من المفاوضات في عام 1961 ولكنها باءت بالفشل، وذلك جزئيًا بسبب الاستياء الشعبي وحملة من التخريب والتفجيرات قام بها الاستقلاليون والانفصاليون من الناطقين بالألمانية بقيادة لجنة تحرير جنوب تيرول.
3956	عقدت معاهدة الهون و الجوتريجور نتيجة لتقوية إتحاد الدانوب.
3957	عقول إجرامية هو مسلسل دراما /تشويق أمريكي يدور حول فريق من المحققين الجنائيين ومحللي علم النفس والسلوك يعرف باسم "وحدة تحليل السلوك" Behavioral Analysis Unit وهي وحدة تابعة لمكتب التحقيقات الفيدرالي "إف بي آي" الذين يجوبون البلاد لحل قضايا مهمة.
3958	عقيدة البر المحسوب عقيدة أساسية في الكنائس اللوثرية والمصلحة ، كما أنها على عكس الموقف الكاثوليكي الذي يدعى البر المنقوع، والذي ينص على أن الله يجعل الآثم باراً وجديراً بالخلاص.
3959	عكس صغا ر خفاش مصاص الدماء تحتاج لعناية والرضاعة لمدة 6 – 9 شهور من الولادة.
3960	علاجات أخرى مثل إنشاء فغرة تمتاز بعدم تسريب البول واستيعاب الفثطار وقت الحاجة.
3961	علاج التدخين يمكن أن يساعد الموز الأشخاص الذين يحاولون الإقلاع عن التدخين.
3962	علاوة على أنها تؤدي إلى الإخلال بالمساواة حتى بين الموظفين أنفسهم؛ لأن الموظف المرتشي ينال دخلاً يفوق ما يناله زميله غير المرتشي، وهذا ما قد يشجّعه على تقليده رغبةً منه في زيادة دخله.
3963	علاوة على ذلك، في كثير من الأحيان كانت البحوث المتطورة تنطوي على أسماء تبدو غريبة.
3964	علاوة على ذلك، يبدو أنها مغرمة بريتو، يظهر مرة واحدة عندما طلبت منه تدليك الزيت عليها ولم تنظر بتفاجؤ عندما قال ريتو بطريق الخطأ "أنا أحبك" لها، نانا، يوي ورُن.
3965	علاوة على ذلك، يصر قادة روج آفا ووحدات حماية الشعب على أن حزب العمال الكردستاني منظمة مستقلة.
3966	علبة أحمر شفاه أحمر الشفاه أو كما تسمى في العامية "حُمرة" هي إحدى مواد التجميل التي تحتوي على صباغ وزيوت وشموع وغيرها التي إن وضعت على الشفاه تعطيها لوناً ليس بالضرورة أحمر رغم أن اللون الأحمر وتدرجاته هو الأكثر شيوعاً.
3967	علماً ان البلاستك الخفيف يغير كل عام، فيما يبقى الألمونيوم والذي يحمل البلاستيك طويلاً.
3968	علم أرمينيا السوفيتية الجمهورية الأرمينية السوفيتية الاشتراكية (بالأرمينية:Հայաստանի Սովետական Սոցիալիստական Հանրապետություն)، هي دولة كانت تابعة للاتحاد السوفيتي.
3969	علم الأدوية ميزوبروستول هو من فئة بروستلاغلاندين يرتبط في خلايا عضلة الرحم، ويسبب حدوث انقباضات قوية تسبب تمزق الأنسجة ، كما يؤدي إلى إمحاء عنق الرحم مع توسعته وتلميسه.
3970	علم الأمراض الانتشار في العلاقات الحميمة يعرف العنف الأسري بأنه سوء معاملة مزمنة عند الأزواج، والأسر، الصداقات، والعلاقات الحميمة الأخرى ويتضمن تصرفات عدوانية عاطفياً.
3971	علم الأوبئة أبيضاض الدم النقوي الحاد هو سرطان نادر نسبيًا.
3972	علم الكواكب أو يدعى أيضا بعلم الفلك الكوكبي هو العلم الذي يدرس الكواكب، الأقمار وأنظمة الكواكب وخاصة المتعلقة بالمجموعة الشمسية وعملية تكونهم.
3973	علم النفس الاجتماعي للجندي الفرد، وجان إم.
3974	" علم اليقين في أصول الدين، للفيض الكاشاني، طبعة انتشارات بيدار، المقدمة بقلم المحقق محسن بيردافر، ص16-17.
3975	علم أومسك أعتمد أومسك أوبلاست رسميا في 17 حزيران - يونيو من سنة 2003 ويتكون علم أومسك أوبلاست من ثلاث ألوان هي الأحمر و الأبيض و الأزرق.
3976	علوم التراجم والرجال علم التراجم أو علم تراجم الرجال، هو العلم الذي يتناول سير حياة الأعلام من الناس عبر العصور المختلفة.
3977	على إثر ذلك نقل إلى مستشفى المجتهد في دمشق حيث فارق الحياة.
3978	على أثر معركة ميسلون ودخول الفرنسيين إلى دمشق حُكم عليه من قبل السلطة الفرنسية بالإعدام غيابياً وحجز أملاكه إلاّ إنه كان مغادراً دمشق إلى فلسطين، فمصر فالحجاز.
3979	علي أحمد بزّي، سياسي لبناني ، وعضو في المجلس النيابي اللبناني لثلاث دورات متتالية.
3980	على الحكومة وجهاتها الرسمية كهيئات المواصفات والوزارت المختلفة وشبه الرسمية والجامعات متابعة المنتجات والتأكد من مطابقتها للمواصفات المعلنة وكذلك مطابقتها لبطاقة مكونات أو مواصفة السلعة المجهزة.
3981	على الرغم من الاحتجاجات الغربية والدعاية السوفياتية، بدأ الحلفاء بنشر الصواريخ في موعدها المقرر في نوفمبر تشرين الثاني عام 1983.
3982	على الرغم من الحسد غالبًا مايعتبر صفة سلبية.
3983	على الرغم من أن الخطوة الأولى سوف تنتج بعض التشوه في الصورة، إلا أنه في الخطوة الثانية سيتم تمديد السطح دون أي تشويه إضافي.
3984	على الرغم من ان العديد من العوائل يجلبون المربية لأعمال أخرى لكن بعض الاستخدامات التي كانت في العمليات التاريخية نادرة الان.
3985	على الرغم من أن اللغة الإنجليزية هي اللغة الرسمية وتستخدم على نطاق واسع إلا أن الغالبية لا يجيدونها.
3986	على الرغم من أن هذه الإجراءات غالبا ما تكون غير ناجحة، لكنها يمكن أن توفر بعض الراحة للمريض.
3987	على الرّغم من أنّ هذه المصطلحات (المعي الأمامي، المعي المتوسط، المعي الخلفي) تُستخدم غالباً للإشارة إلى قِطَع المعي البدائي، فإنّها تُستعمل قياسيّاً لوصف مكوّنات المعي النّهائي أيضاً.
3988	على الرغم من انه يعتقد هذا، ورأى أيضا أن سمح لها إذا أمرت الدولة عليه.
3989	على الرغم من أنه يكبر الشخصية بعدد من السنوات فقد تمت الاستعانة به للحفاظ على روح التواصل مع الأجزاء السابقة.
3990	على الرغم من توقف نمو العظام طوليا، إلا أنه يمكنها أن تواصل زيادة سماكتها (القطر) في فترة حياتها وذلك كرد فعل على الإجهاد بسبب نشاط العضلات المتزايد أو زيادة الوزن.
3991	على الرغم من زيادة شهيته (كان وزنه يزيد بقليل عن 36 كلغ)، كان واضحا للأطباء بأنه إذا كان عليه العودة إلى كراتشي حيا، فعليه فعل ذلك في وقت قريب جدا.
3992	على الرغم من فائدته في بعض النواحي، إلا انه يزيد إمكانية الوصول و القدرة لدى البعض مما يؤثر سلبا على الفرد و مجتمع.
3993	على الرغم من فترة طويلة جدا، وذيله غير قادر على الإمساك بشئ.
3994	على العكس من الروثينيوم الثنائي، فإن الروثينيوم الثلاثي غير فعال، لذلك فإنه نظرياً من الممكن تقديم الروثينيوم كعقار للجسم على الشكل الثلاثي، وأن يختزل في مكان الورم بحيث يأخذ شكله الفعال في المكان المطلوب، مما يعطيه انتقائية مرغوبة.
3995	على المتسابقين الإثنين، واحد من الكبار ولآخر من الصغار، التركيز جيدا وحفظ قدر ما استطاعوا من اللقطات، لأن الأسئلة التي ستطرح خلال 90 ثانية تتعلق بتفاصيل مشاهد المقطع.
3996	على المعلم ان يقرر مسبقا طريقة التدخل والاختيار.
3997	على أن النبلاء كانوا راضين بشكل عام عن هذا الموقف السياسي أساساً خاصة أن بعض كبارهم أثبتوا تشيعهم بقوة لروسيا التي ضمنت حمايتها وجود حكومة محافظة من شأنها تأمين ميزاتهم الاقتصادية والأجتماعية والسياسية.
3998	على أني إذا ربحت منه قليلاً من ثواب أو سبّبَ لي دعوة صالحة تنفعني في آخرتي فذاك، وإلا فهو سراب، وكل الذي فوق التراب تراب إذا لم ينفع صاحبَه يومَ الحساب".
3999	على أية حال، فأن روايات أوليا عن درجة هذه العلاقة متناقضة، سواء أكانت والدتا أوليا وملك أحمد باشا شقيقتين، ام ان والدة أوليا كانت ابنة خالة مَلَك أحمد باشا.
4000	على سبيل المثال، أشعة ألفا ذات اختراق منخفض ولا تمثل أي خطر خارج الجسم، إلا أنه متى تم استنشاقها أو بلعها تصبح من المواد المسرطنة.
4001	على سبيل المثال, التّوفّر التجاري للمبيدات الحشريّة في المتاجر يضع عمّال البيع في الخطر للتعرّض والمرض عندما يلمسون منتجات المبيدات الحشرية.
4002	على سبيل المثال الضاحية آنا عاصمتها ليولومويغا.
4003	على سبيل المثال، باستخدام بحوث قياس العلاقات الاجتماعية، فحص جون كريسويل العلاقات بين البيض-السود في الفصول الدراسية الأمريكية، Criswell, J. 1937.
4004	على سبيل المثال، سوينغ مكتبة ترسم واجهة المستخدم وتتعامل مع الأحداث نفسها، والقضاء على العديد من الاختلافات الدقيقة بين كيفية التعامل مع منصات مختلفةالمكونات وحتى المتماثلة أيضا.
4005	على سبيل المثال عندما يكتب المستهلك مراجعات أو عندما يقدم المستهلك فكرة مفيدة لتطوير منتج جديد، فإن هذا الفرد يقوم بإنشاء قيمة للشركة، إذا اعتمدت الشركة هذه المشاركة منه.
4006	على سبيل المثال، في المملكة المتحدة يتواجد باللونين الفاتح والغامق.
4007	على سبيل المثال، فيما يتعلق بالتفاوت في الدخل، وفقا لبعض التقديرات من قبل (برانكو ميلانوفيتش) من البنك الدولي : * "إن متوسط دخل شخص من الطبقة الفقيرة في الولايات المتحدة يعتبر أفضل حالا من 2 إلى 3 من سكان العالم."
4008	على سبيل المثال، قد يشير ارتفاع الطاقة غير المتوقع في أوقات معينة كل يوم إلى ضبط مؤقت العطل بطريقة صحيحة.
4009	على سبيل المثال، قطرين متزاوجان لدائرة إذا كانا عموديان على بعضهما.
4010	على سبيل المثال، كانت هناك حالات من العمالة الوافدة لعدم ارتداء ملابس كافية في الشواطئ، وحتى بعض يجري عاري تماما.
4011	على سبيل المثال: كندا تسمح الآن تعبيرات الوجه المحايدة فقط في صور جوازات السفر.
4012	على سبيل المثال، يفرض على شعب الماوري، الذي يقطن نيوزيلاندا لما يزيد على 700 عام، قيود فيما يتعلق بأخذ ما يزيد على احتياجاتهم للطعام بالإضافة إلى إعادة أول سمكة يتم صيدها كقربان إلى إله البحر تانجاروا.
4013	على سبيل المثال يمكن استخدام عمهي البصرية المعلومات عن طريق اللمس في استبدال المعلومات البصرية.
4014	على سبيل المثال، يمكن فرض المدى على قيمة البيانات الرقمية في عنصر بيانات (حقل)، أو سجل في جدول قد يضطر للمشاركة في علاقة مع آخر مجموعة السجلات نوع.
4015	على سوريا والنظام السوري".
4016	على عكس وليام بيتي، الذي يعتقد انه موجود دائما قدرا كبيرا من الأراضي غير المستغلة والفرص الاقتصادية لدعم النمو الاقتصادي، نظرية كانتيلون أن السكان ينمو فقط طالما هناك فرص الاقتصادية الحالية.
4017	علي فاضل، لاعب كرة قدم كويتي.
4018	علي ماهر (مواليد 3 ديسمبر 1973) هو مهاجم كرة قدم مصري سابق.
4019	على مدار القصة ينمو جسم بنجامين بالعكس ليبدو مع مرور الزمن أصغر.
4020	على مدى السنين ظهرت نسخ جديدة ومختلفة من نص لوريم إيبسوم، أحياناً عن طريق الصدفة، وأحياناً عن عمد كإدخال بعض العبارات الفكاهية إليها.
4021	على مسافة 50 كيلو متراً جنوب دمشق.
4022	على مقياس موس هو 9.5، مع الماس كونها 10. مويسانيتي هو أقوى من الياقوت أو الياقوت.
4023	على مهل تعلّم عزف الجيتار وغناء نصوص أغنيته على الموسيقى.
4024	على هذا الأساس سافر أحمدو ولد حرمة إلى فرنسا للطعن في صحة هذه الانتخابات عن طريق الحزب الذي كان ينتمي إليه و طلب من المجلس الدستوري إلغاء نتائجها و إعادتها على أسس سليمة و نزيهة.
4025	على هذا التل تم بناء المدينة القديمة، مهد مملكة ميرينا، والتي تشمل المدينة المقدسة.
4026	عليه والواجب عليكم مراعات حقوق الولاية والدعاء لنا بالتوفيق هذا ما لزم توضيحه والسلام 1352.
4027	عمارة المسجد يمكن أن يتسع فناء المسجد حتى خمسة وعشرون ألف مصلي.
4028	عمارة فنلندا لديها تاريخ ملحوظ يمتد على مدى 800 سنة Richards, J.M. 800 Years of Finnish Architecture.
4029	عم بطاطا فلسطيني حضن الأماني لم الشمل مرمر زماني متجربنيش طلعت أنش في سنة 1995 أصدر الفنان علي الحجار ألبوم "تجيش نعيش"، الكلمات من تأليف سيد حجاب والألحان لياسر عبد الرحمن.
4030	عمة الرسول محمد وشاعرة مجيدة ولكنها مقلة بالشعر.
4031	عمد القيصر بطرس الأول (الكبير) الذي بدأ حكمه عام 1682م إلي إدخال الطابع الغربي في الحياة الروسية، مما أدى إلى اكتساب الأدب الروسي صبغة غربية شاملة خلال القرن الثامن عشر.
4032	عمدت السلطات في مطار دبي إلى مصادرة الأشرطة المسجلة للبرنامج السالف الذكر لعدة أيام قبل أن تعيدها للقناة، مما حال دون بث الحلقة في موعدها المحدد.
4033	عمرو أيضاً يواجه الصعوبات وهو يكتشف الحقيقة الكاملة عن أمه التي كانت تتبع خطة للحصول على كل ما تريد مهما كان الثمن.
4034	عمل العدل في قسم الإعلان الإرشادي بالإذاعة الليبية مع الاذاعي الليبي بشير بلاعوا.
4035	عمل القلق على إبراز الوجه الحضاري للشعب الفلسطيني، فأخذ يجمع البطاقات البريدية التي كانت ترسل منذ مطلع القرن العشرين من فلسطين، وتحمل اسم فلسطين العربية وتصور تراثها.
4036	عمل بالتدريس وأشرف على طلاب البعثات التعليمية إلى مصر في الخمسينات وأقام بالقاهرة حتى وفاته.
4037	عمل بعنوان المرتل.
4038	عمل بودوان في الفترة ما بين 11 أغسطس 1950 حتى 16 يوليو 1951 كرأسا للدولة وذلك بعد تنحى والده عن العرش، وبتاريخ 17 يوليو 1951 أصبح بودوان الأول خامس ملوك بلجيكا.
4039	عمل روس بتحرير المجلة حتى وفاته في عام 1951.
4040	عمل كخبير قانوني في العديد من المنظمات الدولية وشارك كمحاضر في العديد من المؤتمرات والدورات التدريبية في جميع أنحاء العالم.
4041	عمل كل من تشارلز مويهل وتشارلز فرانسيس باركر، بطل لعبة الضامة في الولايات المتحدة ، دور الإنسان الآلي في أداء الأدوار.
4042	عمل محاضراً في جامعة بيير وماري كوري (باريس)، ورئيساً لقسم الصناعات الغذائية في كلية الزراعة بدير الزور عدة مرات، ومستشاراً علمياً لمنظمة إيكاردا وباحثاً زائراً في هيئة البحوث الزراعية الكندية.
4043	عمل مدرسا لمادة المسرح بالتربيه المسرحيه في وزاره التربيه والتعليم (1995-2000).
4044	عملها في المجال الاعلامي بدأت في الدورات المدرسية، ثم درست الإعلام بجامعة الخرطوم ، وبعد ذلك انضمت للتلفزيون القومي عن طريق السر السيد مدير الدراما في التلفزيون القومي، وقد عرض عليها العمل في التلفزيون ووافقت ومازالت مستمرة في عملها بالتلفزيون.
4045	عمله في العلوم الإجتماعية اهتم هانز في جميع مراحل حياته الأكاديمية بدراسة علم الاجتماع وعلم الاجتماع الفكري، واهتم بالماركسية على وجه الخصوص.
4046	عملية الإنتاج توجد العديد من الطرق لتقييد وتحديد الأكسيتونات في أشباه الموصلات، مما يؤدي إلى وجود العديد من الطرق لإنتاج وتصنيع النقاط الكمومية.
4047	عملية السحب في هذه العملية يتم استخدام آلة خاصة لسحب الألياف الزجاجية من بكرات وتغطيتها بالمادة الراتنجية ومن ثم يتم تسخينها وقطعها على الأطوال المناسبة.
4048	عملية تدفئة الطرف يتم ترشيح هواء الغلاف الجوي وضغطه بواسطة ضاغط، والذي يوفر الضغط للمنتج لتقديمه للعميل.
4049	عملية طي قاع المعدة حسب نيسن وتعرف أيضًا بطي قاع المعدة باستخدام المنظار هي عملية جراحية تهدف إلى علاج الارتجاع المريئي في حالة فشل العلاج الدوائي، وتعد خط العلاج الأول في حالات الفتق الحجابي مجاور المريء.
4050	عموماً الحمام بعد أن يتجاوز عمره 6 أشهر تقريباً وترك وشانه في المسكن يتزاوج ويتألف بنفسه بسهولة بشكل طبيعي.
4051	عموما القطع التي نشأت من قبل أطراف ثالثة، على الرغم من أنها يمكن أن تكون صنعت محليا.
4052	عموما، ومن المسلم به أنه في حين أن تلزم الحكومات منهاج العمل، وكيف ومتى يتم تطبيق ما زال من اختصاص المؤتمر الحزبي في البرلمان.
4053	عناصر الفضاء الطوبوغرافي يُمكن تعريف التقارب من حيث متتابعات في الفضاءات الأولى القابلة للعد.
4054	عن الديمقراطية والعروبة والإسلام (2000).
4055	عن المجموعة تقدم المجموعة باقة من قنوات رياضية و الترفيهية لعشرات الملايين المشاهدين حول العالم حيث تبث المجموعة 34 قناة في 6 لغات مختلفة في 33 دولة عبر القارات الخمس https://beinmediagroup.
4056	عنايته بالتعليم والإرشاد قضى الشيخ -حفظه الله- جميع عُمُره في التدريس وإقراء الكُتُب ليلاً ونهاراً، لا يَكلُّ ولا يَمَلُّ، فأقرأ العَشَرات من الكُتُب الأمهات في مُختلف العُلوم.
4057	عند اندلاع حرب 1859 تقاعد للحياة العامة في ترييستي وبنى قربها قصر ميرامار.
4058	عند بداية ظهور هذا الموقد، كان الطعام يُعد عن طريق شي اللحم والخضروات على نار مفتوحة.
4059	عند توليد الطاقة، تعمل عناصر آلية تشغيل الآلة على توجيه الطاقة نحو القوة والحركة المفيدة.
4060	عند عودتها إلى الهند، حصلت على وظيفتها الأولى كصحفية نسائية ومن ثم في انتقلت إلى عرض الأزياء.
4061	عند كتابة ملف جديد بحجم معلوم، فإن نظام التشغيل يمكنه تجنب تجزئة البيانات عن طريق وضع الملف في فجوة من الفجوات الفارغة التي يكون حجمها أكبر من الملف.
4062	عندما أصدر روبرت راى خليفة ستار التقارير النهائية بشان وايت ووتر عام 2000 لم توجه أي تهم إلى هيلاري كلينتون بصدد هذا الأمر.
4063	عندما بلغت السادسة عشر من عمرها حصلت على فرصة عمرها بتقديم برنامج للأطفال على الهواء مباشرة أطلق عليه KidZone على قناة CBC سنة 1992.
4064	عندما ترى تايلور هذا، يتحطم قلبها، وتحدق فيهما، ثم تذهب مبتعدة.
4065	عندما تفقس صغار القطا تقوم أمهاتها بجمع الماء في ريش صدرها لتقدمه لصغارها.
4066	عندما تكون الكتلة في أعلى موضع لها عند النطقة (أ)، فإن سرعتها تساوي صفراً و تكون الكتلة تحت تأثير مركبة الوزن (وجاθ م ) فإنها تعمل على نفس خط قوة الشد في الخيط.
4067	عندما تكون المشيمة في الأمام يمكن أن تحجب وجه الطفل، وذلك لأن الموجات الصوتية تلتقط المشيمة كنفس نوع نسيج الطفل.
4068	عندما تُهيج مسببات الحساسية الملتحمة، يتسبب ذلك بظهور أعراض شائعة تحدث في العين مثل : الحكة العينية، وانتفاخ جفن العين، والإدماع، ورُهاب الضوء، وتخريج مائي، وإضافة إلى الشعور بجسم غريب (مع وجود ألم).
4069	عندما توقف إنتاج طراز إس أ (SA) تم إصدار نسخة معدلة من طراز إس سي وهو طراز إس دي (SD).
4070	عندما رفض محمد علي تنفيذ الاتفاقية بسبب ما تشكله من تهديد لمشروعه التصنيعي الناشئ، أمهله السلطان محمود الثاني فترة سماح لمدة سنة، رفض بعدها محمد علي الالتزام بالمعاهدة.
4071	عندما سؤل تشيت أتكينز عن موسيقى ناشفيل، وضع يده في جيبه، وهز نقوده المعدنية وقال "هذا هو.
4072	عندما عاد تريفور من إجازته في 21 أكتوبر 1923 كان عيسى والدواسر متفائلين وكتبوا عريضة له.
4073	ً عندما فقد المخاتیر والأعیان الأمل من الخان الکبیر توجهوا إلی النقیب محمد شريف پالار البستكى ظابط الأمن المنطقة.
4074	عندما قرر الإمام إجلاءهم لم يعرف إلى أين.
4075	عندما كرومويل استخدام تسمية "امبراطورية" لانكلترا فعل ذلك في شعور خاص.
4076	عندما لا يمكن إيجاد سبب، يصنف الاتهاب الرئوي الإيزونوفيلي "مجهول السبب".
4077	عندما لم تؤت مقامرة ساكاريا نتيجتها وقع اليونان بين أمرين أولهما الحاجة للانسحاب وفك الاشتباك والخوف من ما سيحدث للسكان المسيحيين في المنطقة.
4078	عندما نشر كتاب العالم البلجيكي أندرياس فازليس بعنوان (في تركيب الجسم البشري)(De Corporis Humani Fabrica).
4079	عندما يبرد البلوتونيوم، يحدث تغير في المرحلة مما ينتج عنه تشويه وتكسير.
4080	عندما يتم حقن الرقم الهيدروجيني 4،0 تترسب معظم المواد وليس بيولوجيا.
4081	عندما يذهب زائر لأحد مواقع عملاء أكاماي، فإن متصفحه يعاد توجيهه إلى نسخ من هذه المواقع مخزنة على خوادم أكاماي، خدمات أكاماي من هذا النوع شبه مخفية للغالبية العظمى من مستخدميها.
4082	عندما يصبح عظماني يتمعدن، وقد وضعت وخلايا العظام المجاورة في أنسجة العظام الجديدة.
4083	عندما يفجرون الكراكن، يتحلل الرجل ويعيد روح القرية.
4084	عندما يقرر هيكو إنهاء حياة كنشين لتحريره من صراع عقله مع شخص السفاح ينزع عباءته مستخدما قوته الكاملة.
4085	عندما يكشف الله عن اسمه يكشف في الوقت نفسه عن أمانته التي هي من الأبد وإلى الأزل، سارية المفعول في الماضي («أنا إله آبائك»، خر6:3) كما في المستقبل: («أنا أكون معك»، خر12:3).
4086	عندما يكون الهدف هو اللحاق بركب التوقيت المحلي (في مقابل تراجع إلى)، فهذا يمكن تنجنبه عن طريق تجنب النوم ظهراً والأكل في وقت مبكر والعشاء من الأغضل أن يكون غنى بالكربوهيدرات ومنخفض البروتين.
4087	عند نقطة ما واجه صدام حسين تمرد من جنرالاته الذين طالبوا بالحرية لإجراء العمليات بدون تدخل سياسي.
4088	عندها يقال "نسخت الكلمة عن الكلمة".
4089	عند وصولهم إلى الكويت استأذنوا بني خالد حكام الإحساء سنة 1715 بالمقيم فيها فأذنوا لهم، فاستقروا فيها حيث مارسوا التجارة وامتهنوا الغوص لجمع اللؤلؤ والتجارة البحرية، فازدهرت أعمالهم وتكاثر السكان في المدينة.
4090	عندئذ تبنه بعض مثقفي السودان الي سحر هذه الكلمة التي صارت لها صدى وبريقا خارج حدود السودان، فذهبوا ينقبون عنها وعن معانيها في مختلف القواميس والمعاجم العربية.
4091	عن هذا يقول د.أحمد خالد توفيق : أعداد السلسلة مجموعة من الأعداد صدر حتى الآن ثمانون عدداً من السلسلة.
4092	عنوان الخارطة هو الاسم الذي يحدد موضوع الخارطة و المكان الذي تمثله.
4093	عنوان رسالة الدكتوراة:الجمل الشرطية عند النحاة العرب: دراسة نحوية دلالية.
4094	عني بالبحث في أسماء الحيوانات وذكر الاسم العربي والفرنسي والإنجليزي والعلمي ووصف كل حيوان أوجز فيه أو أسهب حسب مقتضى الحال.
4095	عني باللهجات العربية المحلية في البلاد العربية.
4096	عهد المنغول مخطوطة إنجيل سرياني يمثل هولاكو وزوجته دقز خاتون على هيئة قسطنطين وهيلانة برزت القوة العسكرية للمنغول بالصعود أواخر القرن الثاني عشر على يد جنكيز خان الذي تحالف مع القيرايتيين أتباع كنيسة المشرق.
4097	عوامل الخطر / الوقاية أولئك الذين لديهم انخفاض المدخول الغذائي من الكالسيوم وفيتامين (د) قد يكون أكثر عرضة للكسور الترقوة.
4098	عودة النازحين مع السماح لبعض النازحين بالعودة إلى القرية، بدأ نازحون آخرون في التوافد من قرى من منطقة الجليل الغربي, وخاصة العديد من السكان الاصليين من قرى "الغابسية"، "الفرج" و"عمقا", إلى القرية.
4099	عودته انطلق بروس من غوندر في ديسمبر 1771، وشق طريقه نحو سنار والنوبة، بالرغم من الصعوبات، وكان أول من تتبع النيل الأزرق من مبنعه إلى ملتقاه مع النيل الأبيض.
4100	عيد الفطر يحتفل المسلمون في أول أيام شهر شوال (الشهر الموالي لشهر رمضان في التقويم الهجري) بعيد الفطر (ويسمى أيضاً عيد رمضان والعيد الأصغر) لمدة ثلاثة أيام.
4101	عُين الأستاذ درويش الخطيب, بعد تخرجه من الكلية العربية, معلماً في مدرسة الطيرة, ثم نقل إلى مدرسة الطيبة, ثم إلى مدرسة شويكة.
4102	عين الامبراطور يوحنا الرابع الكولونل جون كيركهام من بريطانيا قائدا للقوات الإثيوبية المقاتلة للجيش المصري.
4103	غابات الصنوبر شبه الاستوائية في جبال الهيمالايا تحدث بين 1000 و 2000 متر (3300 قدم و6600).
4104	غادر قريرة الوزارة في 27 جانفي صحبة وزراء حزب التجمع وفي سبتمبر 2011.
4105	غالباً ما تستخدم الحقول الاتجاهية كنماذج، على سبيل المثال لتمثيل سرعة واتجاه سائل يتحرك في جميع أنحاء الفضاء، أو قوة واتجاه بعض القوى، مثل القوى المغناطيسية أو الجاذبية وذلك لأنه يتغير من نقطة لأخرى.
4106	غائية ضعيفة ترى البنائية الاجتماعية الضعيفة الكامنة وموضوعية، "حقيقة الغاشمة السياقية،" عناصر من فئة من اللغات والمهام الوظيفية للبشرية، الميتافيزيقي، حقيقة واقعة.
4107	غايته أنهم قصروا عن التحرير وذلك لا يضر، أو ندعي أنه فرض كفاية - يعني المعرفة التفصيلية الاستدلالية - فإن الوجوب الذي ادعيناه أعم من ذلك".
4108	غذاؤها : عادة ماتخرج في الليل للبحث عن الفرائس فتتصارع مع الشبث، وإذا غلبته يكون فريستها.
4109	غرب جزيرة الرأس الأخضر (خارج الشاطئ الغربي لإفريقيا).
4110	غرينوود (مين) هي بلدة أمريكية تقع في الولايات المتحدة في Oxford County.
4111	غطت التبرعات حوالي ثلثي تكاليف مشروع الخط الحجازي.
4112	غلاف كتاب "رجل العلم والتقى" تأليفه قام بمهمة التأليف بالإضافة إلى الحواشي على الكتب العلمية، أعطيت كتبه ومؤلفاته – بعد وفاته – إلى الشيخ مهدي الرئيس وهو أشهر الكتبيين في كربلاء حينذاك من أجل طبعها والحفاظ عليها ولم يعرف مصيرها بعد ذاك.
4113	غوران بربيك مواليد في زغرب ، جمهورية يوغوسلافيا الاشتراكية الاتحادية ، هو لاعب كرة مضرب كرواتي سابق بدأ مسيرته كمحترف سنة 1984 وكان يلعب باليد اليمنى، اعتزل اللعب في 1996.
4114	غياب السيف الدمشقي: يتحدث الكندي(4) عن السيوف الدمشقية فيقول، عرفت تلك بجودتها منذ القدم.
4115	غيبيات عصر النهضة في االقرن الخامس عشر، دمجت الكابالا البهودية في الطريقة الهرمسية بعد أن روج بيكو ديلا ميراندولا لفكرة عالم توفيقي يعتمد ويفسر الأفلاطونية والأفلاطونية المحدثة والأرسطوطالية و الهرمسية والكابالا.
4116	غير أن السلطة لا تزال متمركزة بأيدي القادة السابقين للجبهة الرواندية الوطنية التي يسيطر عليها التوتسي (RPF)، ولا تزال حرية الكلام مقيدة.
4117	غير أن القرون الوسطى وما حملته من ترسيخ للدور السياسي للبابوية في حياة أوروبا، دفعت حكمًا للمارسات أكثر مركزية على الصعيد الديني أيضًا في الغرب، سيّما مع نشوء الرهبنات الكبيرة وانتشار المسيحية في شمال القارة وزيادة عدد الأبرشيات.
4118	غير أن أهمية القيمة الرمزية والمعنوية للقرارين قد تساعد الفلسطينيين والأطراف المعارضة لبناء الجدار على ممارسة المزيد من الضغط السياسي على إسرائيل لتفكيك الجدار.
4119	غير أن حكومة مدريد رفضت ملتمس السلطان وأعلنت الحرب على المغرب يوم 24 أكتوبر 1859، وقامت بإنزال حوالي 50.000 جندي بمدينة سبتة ، وبدأت بقنبلة المراسي المغربية.
4120	غير ان ذلك لم يغنها نهائياً عن المدينة.
4121	غير أن ذلك ليس بالأمر المتاح في كل الأوقات، فعادة أثناء الأزمة تكون الأطراف المعنية غير مستعدة، أو غير قادرة على المواجهة.
4122	غير أن فرط النوم قد يكون نتيجةً لوجود جيناتٍ معيّنةٍ عند بعض الأشخاص تهيٍّئهم للإصابة بفرط النوم.
4123	غير أن قسطنطين هذا لم يسئ استخدام منصبه فحسب بل سبب بلبلة بين الناس مما دفع البابا إلى توجيه أوامر إلى ممثلي الإمبراطور في أنطاكية للقبض على قسطنطين وزجّه في السجن.
4124	غير أن كل تلك القواعد تم نقضها، فقد أمر رئيس الوزراء الفلسطيني إسماعيل هنية رئيس المحكمة العليا عبد الرؤوف حلبي بإلغاء قراره الخاص بالمحاميات.
4125	غير أنها تمت محاصرتها، على الحدود التركية الفارسية، من قبل قوات المدفعية التركية ودمرت بالكامل تقريبًا.
4126	غير أن هذه المسرحيات، لم تكن أقل واقعية من المسرحيات السابقة وكان الهدف منها تعليم المشاهد دروسًا أخلاقية.
4127	غيندو، الذي يبدو يائساً من إنقاذ ريه، أمر بإلغاء تجميد الوحدة-01 (التي أبقيت كذلك منذ معركتها مع زيرويل) لمواجهة الملاك (الأمر الذي رفض تنفيذه عندما هوجمت أسكا من قبل أرايل).
4128	غيورغ فيلهلم غيورغ فيلهلم (Georg Wilhelm؛ كولن ، 13 نوفمبر 1595 - كونيغسبيرغ ، 1 ديسمبر 1640 ) من سلالة آل هوهنتسولرن مرغريف براندنبورغ ووناخبها ودوق بروسيا من سنة 1619 حتى وفاته.
4129	فأتى إلى حلب واستولى عليها وأسقط بهذا الدولة المرداسية مقيماً مكانها الدولة العقيلية ، كتاب "سلاجقة الشام والجزيرة" لأرشيد يوسف، ص80.
4130	فأجابه قيصر: "أن هيروذيس عاملنا على اليهود هو يعلمنا ما أمر هذا المولود وقضيته".
4131	فأحضروه ولم يلب طلب التاجر بل أهانه وبصق في وجهه.
4132	فادي حمزة فنان مصري ولد في سوريا في 1 فبراير/شباط عام 1979، قضى معظم حياته في السفر حيث عاش سنوات طفولته في سنغافورة.
4133	فادي صبي هادئ جدا، لكنه ليس خجول.
4134	«فإذا أصبح صائما يوم الجمعة فعليه أن يفطر يعني إذا لم يصم قبله ولا يريد أن يصوم بعده».
4135	فإذا أصبح من الصعب على الطفل أن يلعب بسبب الإعاقة التي يعاني منها - مثل الإصابة بالشلل الدماغي - سيسبب له ذلك مشكلات.
4136	فإذا امتلئت الجرة بالسائل فإن العصا الحديدية سيصيبها السائل.
4137	فإذا حدث الهذيان الارتعاشي فإن العلاج المكثف يحسن النتائج.
4138	فإذا فاقت طاقة التهييج خمسة كيلو واط تقريبا، تضع عبئا غير مقبولا على منظومة التبريد.
4139	فإذا كان الانحناء مساويا للصفر تكون الهندسة المحلية مستوية ، وإذا كان موجبة الإشارة فتكون الهندسة المحلية كريوية ، وإذا كانت سالبة الإشارة فستكون الهندسة المحلية في شكل القطع الزائد.
4140	فإذا كان الشخص مؤمناً بدين سماوي ثم ألحد أو اعتنق ديناً غير سماوي ( كالبوذية ، أو المجوسية ، أو الفرعونية)، فإن هذا التغيير يعد كأن لم يكن.
4141	فاذا كانت درجةالهبوط بسيطة وغير مسبب لأعراض، افتنصح السيدة بتمرينات لعضلات الحوض والعجان، ويتكرر ذلك بصفة منتظمة حتى لا يزداد الهبوط.
4142	فإذا كانت هي بمثابة الأعراض، وبما أن العرض لن يخلو منه جوهر، الذي هو الله هنا، فإنها رفضت القول بفناء العالم.
4143	فأر المسك'' هو فأر يعرف عالميا باسم يفضل هذا الحيوان قضاء أغلب وقته في الماء فأقدامه الخلفية مزودة بأغشية جلدية تصل ما بين الأصابع لتمكنه من السباحة بمهارة ويعمل ذيله عمل الدفة لتحديد الاتجاه.
4144	فارس الظلام (2008) واحد من أكثر أفلام الأبطال الخارقين شهرة ونجاحاً.
4145	فارغو هو مسلسل دراما وجريمة أمريكي من تأليف وكتابة (نوح هاولي)، والمُسلسل مُستوحى من فلم أُنتج عام 1996 يحمل نفس الاسم من تأليف الأخوين كوين الَذين يعملان كمنتجين تنفيذيَين في هذا المسلسل.
4146	فاز الإيطالي ماكس بياجي بفئة 500 سي سي.
4147	فاز الفريق في بلقب بطولة دوري النخبة الفنلندي ست مرات (1981، 2004، 2005، 2007، 2008 و 2014).
4148	فاز ب جائزة نادال عام 2016 عن عمله "عشية كل شيء تقريبا".
4149	فاز بسباق الرجال ليزا دييزا من اثيوبيا بزمن 02:09:17.
4150	فازت إيران بالطولة بعد تغلبها على العراق 2–1.
4151	فاز في عام 1985 بجائزة من قبل اتحاد البث الأوروبي لتلحين "Samba da Camera"، و في عام 1999 فاز بجائزة بورين لنفس القطعة الموسيقية، و فاز بجائزة بورين أخرى في عام 2000 لتلحينه لقطعة موسيقية بعنوان "Tisuću lotosa" (ألف لوتسه).
4152	فاز كوكيل لائحة حزب العدالة والتنمية لدائرة طنجة - أصيلة خلال استحقاقات 25 نوفمبر.
4153	فاز مع ائتلاف دولة القانون والذي يتزعمه رئيس الوزراء العراقي السابق نوري المالكي ب22 مقعداً من كتلة بدر النيابية وكان الأقرب للظفر بمنصب وزير الداخلية لولا التوافقات السياسية التي أفضت إلى تولي نائبه الغبان للمنصب.
4154	فاستقر نصف سكانها في مدينة سمارة.
4155	فاستنتج من تلك التجربة أن المواد تصنف إلى صنفين: "كهربائية" مثل الزجاج والراتنج والحرير، و"غير كهربائية" مثل المعدن والماء.
4156	فاشتبك أوبي وان وأناكين في معركة انتهت بقطع ساقي أناكين ويده البسرى.
4157	فأصبحت النظرية تقول ما لم يفتح شرودنجر الصندوق فهناك احتمال 50% بأن القطة مازات حية وهناك احتمال 50% أن القطة قد ماتت بالمفتجرات أو الغاز السام.
4158	فأصبح فيما بعد القديس المدينة.
4159	فأصبح كل ما كان لديهم من وقت للرجوع الطارئ نحو 10 ثوان فقط.
4160	فأصبح ملزما على الملك بموجب الدستور الحديث تعيين رئيس الوزراء من الحزب الفائز بأغلبية مقاعد البرلمان مما يوحي بالتقدم الديموقراطي.
4161	فاضطرب المأمون لسماعه هذا النبأ، فهرع إلى الفضل بن سهل ذي الرئاستين يستشيرهُ حيث أشار عليه باختيار الإمام الرضا وليّا للعهد علّهُ يستطيع إجبار باقي العلويين على الطاعة.
4162	فاطمة حسين استطاعت بجدارة، من خلال الإذاعة والتلنزيون، أن تصل الى ‏وجدان كل اسرة في الكويت عن طريق برامجها التي تخدم المراة، وتعالج قضاياها، ولقد كانت حقاً نقطة مضيئة على الشاشة الصغيرة.
4163	فأظهروا أن الأمر ليس ميسورا وسوف يمانع، ليستبدلوا بها القمح والعلف في رحالهم بدلا من القمح فيضطروا إلى العودة إليه بأخيهم.
4164	فأغلقت الاستديوهات كلها تقريبا، وأصبحت الأفلام أكثر سياسية وبريقا لجذب الجمهور، وسيطرت الروح التجارية عليها.
4165	فأقبل بعضهم إلى بعض ، فقالوا : الدنيا تريدون ؟
4166	فاقتادوه بيده ودخلوا به دمشق.
4167	فأقمت عندهم في ضيافتهم على أرغد عيش أربعة أشهر وبعد ذلك سألتهم هل بدار السلطنة أحد يحفظ لسان النصارى، وكان السلطان إذ ذاك مولانا أبا العباس أحمد، فذكروا لي النصارى أن بدار السلطنة المذكورة رجلا فاضلا من أكبر خدامه اسمه يوسف الطبيب وكان طبيبه ومن خواصه.
4168	فالإخصائيون الطبيون لحالات الطوارئ ينبغي أن يكونوا متواجدين في مكان الحدث لتقديم العلاج لرجال الإطفاء في الحال.
4169	فالإنسان القديم كان في معارك دائمة مع الحيوان أو مع جاره الإنسان ولا بد أنه كان يستخدم نوعًا ما من أنواع القتال.
4170	فالأول هو سلسلة من ثلاث مركبات فضائية شديدة الخفة ستعتمد على ضوء الشمس كمصدر للطاقة.
4171	فالآية تحمل إشارة إلى أن المؤمن ينبغي أن يكون في حركة دؤوب تصاحبه في كل آونة وحين.
4172	فالبارايسو (أنتيوكويا) هي municipality of Colombia تقع في كولومبيا في Southwestern Antioquia.
4173	فالتخليل من إحدى وسائل حفظ المواد الغذائية (خصوصًا لبعض أنواع الخضر والفواكه) عن طريق استبدال عصيرها بمحلول ملحي وإحداث بعض التغيرات الكيماوية لإنتاج حامض اللاكتيك الذي يقوم بعمل المادة الحافظ أو عن طريق نقعها في محلول حمضي (حامض الخليك عادة).
4174	فالتقييم البشري هو الأساس في عملية التحليل الهرمي وليس فقط المعلومات المتوافرة عند إتخاذ قرار لحل مشكاة أو مسألة ما.
4175	فالتوتر من العناصر البنائية للقصة القصيرة كما أن تكامل الانطباع من سمات تلقيها بالإضافة إلى أنها كثيرًا ما تعبر عن صوت منفرد لواحد من جماعة مغمورة.
4176	فالجانب الإيجابي يكمن في إظهار أن البشر قادرين على التعايش مع الطبيعية وخلق مستقبل عمليّ فيما بينهما، أما بالنسبة للجانب السلبي فيكمن في أن البشر قد أضرّوا بالطبيعة والشعاب المرجانية وهم لا يظهرون أي أسف تجاه هذا الأمر.
4177	فالجرمانيون البرابرة الغزاة استولوا على القسم الغربي، وفي القسم الجنوبي الشرقي ظهر تصدّع في الوحدة الكنسية عقب المجمع الخليقدوني 451 وضعف ولاء شعوب هذه المناطق للدولة البيزنطية.
4178	فالحجم هو ليس إلا المساحة التي يتوزع عليها الجسم، فإن كانت كثافته عالية فسوف تكون كتلته كبيرة بالرغم من صغر حجمه.
4179	فالحقيقة المذهلة حول جيل الشباب صمته.
4180	فالحكومة الهندية واجهت صعوبة بالغة في تتبع السوق السوداء المزدهرة لتجارة الأعضاء في البلاد، ولم تقم بإدانتها رسميًا حتى الآن.
4181	فالخاطبة هي من تعرف كل حرة وعاهرة، وتتظاهر الخاطبة ببيع لوازم النساء.
4182	فالذكاء المدني بطبيعته مجال متعدد التخصصات ومنفتح تمامًا.
4183	فالذّكر مثلاً يولد بأعضاء تناسليّة ذكريّة كاملة، وهو بالتالي ليس خنثى، لكنّه منذ سنّ مبكّرة جدّاً يصنّف نفسه مع النساء، ويتصرّف كواحدة منهنّ، ويتطلّع الى انشاء علاقات مع الذكور باعتبارهم الجنس الآخر، فهو ليس مصاباً بالشّذوذ الجنسي.
4184	فالس (اريغ) هي بلدية تقع في فرنسا في Canton of Mirepoix.
4185	فالسيد كولينز على سبيل المثال يروق له الصفات التي تتحلى بها السيدة كاثرين و يوافقها في اّرائها و رغباتها.
4186	فالصورة ذاتها نجدها في الألف الثالث قبل الميلاد في بلاد الرافدين، وخلال القرن الرابع قبل الميلاد في بلاد اليونان، وخلال القرون الأربعة السابقة على عصرنا في شبه الجزيرة العربية.
4187	فالضوء ينتشر في الفضاء بسرعة قدرها 300.000 كيلومتر في الثانية فهو بذلك ليس آنيا.
4188	فالطفل الذي وجد مرمياً على قارعة الطريق، لم يكن إلا ملخص حكاية لمدينة، لم تعد يتسع حضنها لمولود جديد، لترميه قسوتُها بانتظار ان يأتي أحد ما من مكان ما، ليضعه حيث يجب ان يكون.
4189	فالعامل الديني لم يكن فاعلاً ولا مؤثراً خلال معارك الحوثيين في عمران فجل أبنائها لا يزالون زيدية ، ولكن حتى هذا لم يكن سبباً لمعاونتهم الحوثيين.
4190	فالعديد من العمال والناشطين رأوا أن نجاح البلاشفة وضع مثالا يحتذى: نتيجة ذلك كان نمو الأحزاب الشيوعية على حساب الأحزاب اللاسلطوية وغيرها من الحركات الاجتماعية.
4191	فالعرب أول من صنع بارود المدافع واستعملوه كقوة دافعة تدميرية في الحروب.
4192	فالفوتونات في هذا السياق لا تصطدم مع بعضها البعض، ومن ثم يكون انتقال الحرارة بـ الإشعاع الكهرومغناطيسي بعيدًا من الناحية المفاهيمية عن توصيل الحرارة بالانتشار والاصطدام المجهري للجسيمات المادية والفونونات.
4193	فالقوي انقضَّ على الضعيف وبطش به وسلبهُ أملاكه، حربًا أو صُلحًا، أو اقتطع أجزاء منها.
4194	فالكائن البشري يشع طاقة تعادل مصباح إضاءة بقوة 100 وات كما تتوفر التدفئة أيضا للمنزل من خلال أعمال الطبخ واستخدام المياه الساخنة.
4195	فالمدلول هو عدم الفسخ وأعمل مالك في نقيضه وهو الفسخ دليل آخر.
4196	فالمعروف وقفه على ابن عباس أما رفعه فمنكر، والمحفوظ والمعروف من الأنواع التي أهملها العلامة ابن الصلاح واستدركها الحافظ ابن حجر.
4197	فالنّاس في هذه المناطق يبنون مساكنهم من مواد أخرى.
4198	فانا اعمل كأستاذ مساعد بمبلغ ثلاثة آلاف دولار وأنا على يقين أن هذا هو الحد الادني بالنسبة لي.
4199	فانتظرت ياسمين ساعي البريد في الشارع، وعندما كان يدخل إلي بيت أمل، دعت ياسمين ساعي إلي حديقتها، وضيفته الشاي، وتساءل ساعي البريد إذا كان بإمكانه الذهاب إلي المرحاض.
4200	فاندرف (أونتاريو) هي منطقة سكنية تقع في كندا في Regional Municipality of York.
4201	فانظر إلى هذا الرجل الذي دخل الإسلام بفضل الله، ثم بمروءة رسول الله القدوة والقمة السامقة في المروءة، ولاحظ أنه لم يُكرَهْ على ذلك، ثم انظر سرعان ما تحول إلى محب ومطيع وجندي من جنود الإسلام بعد أن كان مبغضًا ومعاندًا.
4202	فإن قائمة المعدات المنتظر تسلمها تتزايد باستمرار، وتشمل دبابات ليوبارد 1/5Aالمدرعة ، المزيد من دبابات إم-M60 باتون، و مدافع ام 198 هاوتزر عيار 155 مم ، وما إلى ذلك.
4203	فإن مدرسة أهل البيت عليهم السلام في منظار الميرزا الإصفهاني هي مستغنية عما سواها من المدارس والنحل الفكرية المختلفة، وذلك استنادا إلى النصوص والأحاديث الكثيرة في هذا الشأن.
4204	فإن وجود حقول البيانات العامة السماح لأي جزء من برنامج لقراءة وتعديل الحقول على سبيل المثال.
4205	فاوض تشوكتاو على أكبر مساحة وأكثر أرض مرغوبة في المقاطعة الهندية.
4206	فأولئك الذين خططوا للجريمة أرادوا تقويض خطوة المرشد الأعلى للمساعدة في بناء أواصر أوثق بين الشيعة والسنة خلال زيارته الأخيرة لكردستان.
4207	فأي نظرية لا تضع تنبؤات يمكن ملاحظتها ومشاهدتها لا تكون نظرية مفيدة.
4208	فبالرغم من رخصها، إلا أنها قد تتلف نسيج الثدي كما قد تأوى بكتيريا بين ثنايا الجزء المطاطى المستخدم في الشفط ، والذي يصعب تنظيفه.
4209	فبالرغم من عدم التغيير الكبير في عدد ساعات النوم مع تقدم السن إلا أن طبيعة النوم تختلف، فيصبح النوم خفيفاً ومتقطعاً طوال الليل ، وهذا أحد أسباب النعاس خلال النهار الذي يصيب الكثير من كبار السن.
4210	فبالقدر الذي أحكموا به التخطيط أحكموا به التنفيذ.
4211	فبراير * 3 فبراير :أمر ملكي بعقوبات على السعوديين المقاتلين في النزاعات الخارجية تتراوح ما بين السجن من 3 أعوام إلى 20 عام و إذا كان عسكرياً من 5 أعوام إلى 30 عام.
4212	فبرنز وجووف يوضحان أنها توجه تنفيذ عمليات تدخل تمريضية محددة وتوفر تفسيرات نظرية لكيفية وسبب كون التدخل فعالاً فيما يتعلق بمشكلة رعاية خاصة لمريض ما.
4213	فبعث إليه "محمد بن إسحاق المسوفي" بالطاعة، فقبل ذلك منه، وبعث إليه قائده "علي بن الروبرتير" ليختبر أمره ويعقد له البيعة عليه ويؤكد الأمر في ذلك.
4214	" فبعد أسبوع كامل من الجدل، لم تتمكن من الوصول للرغبة المشتركة و اللازمة التي يحتاجها العرب لتنفيذ مثل هذا القرار.
4215	فبعد المراسم بخمسة وعشرين عامًا، بدأت بعض الحروب في الاشتعال حيث انضمت جماعات الميغماك والماليسيت إلى الأمريكيين ضد البريطانيين في الثورة الأمريكية.
4216	فبعد خروج أبو عصام من المضافة لوحظ عليه التوتر وخصوصًا من قبل أبو قاسم أخو سعاد التي كانت في غرفتها تبكي لهذا التصرف الغير المألوف عند أبو عصام حيث أنه عاد ليلاً إلى منزله ونام في أرض الديار مستنفرًا لفعلته مع سعاد.
4217	فبمجرد ذكر القائمة، "يتجول" المتعلم عقلياً في المواقع ويحفظها، ويلاحظ وجود الأشياء التي وضعت خلال مرحلة الحفظ.
4218	فتبدأ مغامرته مع صديقه المُقرب جون ( مارك والبيرغ ) للحصول على السائل المنوي.
4219	فتبدلت نظم الحكم من سياسة القمع المسلح إلى سياسة الحكم الثقافى، و التي بدأت فيها سلطات الاحتلال اليابانى السماح للشعب الكورى بممارسة الأشكال المتععدة للفنون و الآداب، فكانت هذه الفترة بمثابة أولى خطوات الأدب الكورى على طريق الأدب الحديث.
4220	فتح الباري شرح صحيح البخاري ، ابن حجر العسقلاني ، ج6، ص388.
4221	فتح فريق كارتر قبر توت عنخ امون (KV62) في العام 1922 م, مطلقين بذلك العصر الجديد لعلم المصريات.
4222	«فتح مدينة إدكو» كما رواها الكاتب محمد محمود زيتون في عام 1936 وهذا الكلام ليس عليه دليل تاريخى أو حتى جغرافى وأى طفل صغير من أبناء إدكو يعرف أن طبيعة البلد لا تسمح بحفر سراديب نظرا لارتفاع منسوب المياه السطحية لانحصار البلد بين البحر والبحيرة.
4223	فترات البرد الطويلة والغطاء الثلجي يسبب السقم للشجرة، على الرغم من أنها تقوم بإعادة الإنبات من الجذور.
4224	فترة الثلاثينات قاومت الشركات الرئيسية فكرة العرض المزدوج في البداية، ولكنها سرعان ما تكيفت معها.
4225	فترة السعود تتبع المربعانية مباشرة فترة السعود (مفردها سعد) لخمسين يوماً تبدأ مع بداية شهر شباط ، وهي مكونة من أربعة سعود مدة كل واحد منها اثنا عشر يوماً ونصف هي: * سعد الذابح (الدابح بالعامية) أو الذبح: وسمي بسعد الذابح كناية عن شدة البرد خلاله.
4226	فترة العلاج قد تستمر فترات العلاج والجلسات من 6 أسابيع الى 6 أشهر و هذا يعتمد على نوع المشكلة و مدى استجابة المريض للعلاج.
4227	فترك الأرطاوية واستقر بين الكويت والإحساء وأنضم اليه العجمان.
4228	فتعجب الرسول من فطنته والتزم الضريبة عن صاحبه ثم عارضها بزرجمهر بوضع النرد وانفذها إلی ملك الهند فلم یفطن هو ولا وزراءه لها.
4229	فتلك الحالات ينظر على أنها انحدار متحكم بدلا من طيران فعلي.
4230	فتلك حالةٌ قد تغنى فيها مطالعة الكتاب ذاته عن قراءة عرضه.
4231	فتمكين المريض هو أن تصبح نصيرًا ذاتيًا لنفسك.
4232	فتهب الرياح الباردة من الشمال والجنوب بصورة دائمة لتحل محل الهواء الصاعد.
4233	فتوجه يوحنس شمالأ من گوجام لمواجهة جيش المهدي.
4234	فجرب فريدون أبناءه هناك ثم قسم العالم بين أبنائه.
4235	فجمعت المؤونة والذخيرة للحاجة، ورمم سور المدينة، وتم توزيع الجنود والمدفعية حول المدينة.
4236	فجمع رجاله، الذين بقوا معه في الصحراء، وقرأ عليهم رسالة والده، التي يدعوهم فيها إلى العودة.
4237	" فحانوخ ليفين" بذلك الترم بحيادة بحسد عليها وشذبها عمن سواء، فكان أن فضح العنصرية التي يمارسها بنوجلدته والتي تتجلي بوضوح في قصيدة للشاعرة " أنانجريتو" تقول فيها.
4238	فحص الجلد بالميكروسكوب تختلف النتائج بحسب عمق الإصابة و مدتها http://emedicine.
4239	فحمضا اللاكتيك والخليك يحققان نسبة كفاءة 82%، بينما ينتج السليلوز والجلوكوز غير المجهزين قيمًا تقترب من 63%، وتتراوح نسبة كفاءة التحليل الكهربائي للماء العادي من بين 60 إلى 70 في المائة.
4240	فخلال فترة اللياقة البدنية الأولية، يكون لهدف التدريب مستوى أساسي من اللياقة البدنية (موضح في قطاع الوقت في الرسم البياني).
4241	فخلى عنه المهلب ولم يقتله.
4242	فخير الوالد أنت يعيش أعمى.
4243	فداروين نفسه قال : بداية نظرية داروين للتطور في حين لا يزال شابا، انضم تشارلز داروين إلى النخبة العلمية.
4244	فدخلت خطوط الحلفاء وكأنها قوافل من الأسرى الألمان.
4245	فدعا بناقته فكفلها بكسائه، ثم قعد عليها حتى انتهى إلى ابنه كعب.
4246	فرار الملك كان له تأثير سلبيا شديدا في معنويات الناس والجيش وتدمر إنضباط الجيوش والناس بالكامل.
4247	فر أغلبية قادة عصبة أواميليك وشكلوا حكومة في المنفى في مدينة كالكتا في الهند.
4248	فرانسوا هويت، من مواليد 21 فبراير 1938 ، لاعب كرة قدم فرنسي سابق.
4249	ف راوول كلايير، تاريخ القرن الحادي عشر الميلادي.
4250	فر بلاط فرديناند إلى صقلية حيث تمتع بالحماية البريطانية.
4251	فرجعت إليه فسلمت عليه، فقال: إذهب إلى منـزلك، قلت: هل لي سبيل إلى منـزلي؟
4252	•فرز الخشب المبشور ونقله إلى المحامص عند درجة حرارة من 170 م إلى 175 م. ولمدة تصل إلى ثلاثة ساعات.
4253	فرض تعويضات على ألمانيا، رسم حدود وطنية جديدة (في بعض الأحيان مع الاستفتاءات) لتعكس بشكل أفضل القوى القومية.
4254	فرض تنظيم الدولة سيطرته على تدمر في مايو 2015 بعد هجوم على القوات النظامية السورية التي حاولت في يوليو استعادة السيطرة على المدينة.
4255	فرفع العلم الوطني في يوم العطلة هو قاعدة، لكنه يعكس قيمة الوطنية.
4256	فرق * الأولمبياد : المركز الأول (2012).
4257	فرقة لابرينت السويدية التي تضم بين أعضائها جاك مطر المعروف بجاكو جاكو (بالأحرف اللاتينية Jacco) اسمه الحقيقي جاك مطر (بالأحرف اللانينية Jacques Mattar أو Jack Mattar)، رابر سويدي من أصل عربي.
4258	فرقد أو Gamma Ursae Minoris اسمه التقليدي Pherkad مشتق من الاسم العربي.
4259	فريدو كورليونى بالطبع ابن الدون كورليونى ولكنة ليس شجاعا مثل أبيه بالطبع من "صقلية" ولكن لا تجرى في دمائه طباع الثأر والانتقام عاطفى يعشق الفتيات سيدير احدى الحانات مستقبلا يشعر بانه لم يحصل على حقة كاملا وذلك بصفتة الابن الأكبر للدون كورليونى.
4260	فريدي مكلاير الجاري متزلج ووسيم المظهر, الذي يحب أن يدخن الحشيش ، وكما أنه عاقل والمسؤول صديق أكثر من ذلك، غالبا ما يتم طرحه من قبل سلوك كوك.
4261	فريق رويال إنجينيرز الذي وصل لأول نهائي لكأس الاتحاد الإنجليزي في سنة 1872.
4262	فسارع إلى أبونا بيشوي وقصَّ عليه هذا الحلم، والذي أتى بدوره ليرى المكان (مساحته الإجماليه 14×20).
4263	فسوف نرى إننا – لتحقيق ذلك – سنتبع مبدأ " التكاليف المختلفة للإغراض المختلفة" أي إننا سنقوم بتبويب وتحليل التكاليف بطرق مختلقه لتتفق مع الحلول اللازمة لحل المشاكل الإدارية المختلفة.
4264	فسيحملك الهواء بالضرورة إذا استطعت تحديد أي دفع يدفعه بأسرع مما يستطيع الهواء أن يتراجع من الضغط.
4265	فشجر الاجكال مختلف إدا ويشكل نوع آخر ناذر جدا حيث لا يوجد إلا في هذه المنطقة من جنوب المغرب في جبال الاطلس الصغير.
4266	فشل أو قصور الجانب الأيمن من القلب: الجانب الأيمن يستقبل الدم الحامل لثاني أكسيد الكربون المتجمع من أعضاء الجسم المختلفة ليضخ الدم إلى الرئة التي تقوم بمده بالأكسجين.
4267	فشل كافية المفعول قبل الولادة الاندروجين لذا يعتقد انه متورط في العديد من الحالات، مما يجعل hypospadias جدا على شكل خفيف من intersex (تحت virilization من الذكور وراثية).
4268	فصار الخط العربي فناً رائعاً، على يد خطاطين مشهورين.
4269	فصيلة برية من طائر الآمو في جنوب شرق أستراليا بيض الدرميس الأسترالي التوزيع ٦أنواع، 2 حية، 3 متفرقات حديثة ٥ مستحثات تعود إلى العصر البلوستوسيي الأعلى في أستراليا.
4270	فضلاً عن أنه قائد القوات اليهودية التي اجتاحت لبنان ، وهو المخطط لـ مذبحة صبرا وشاتيلا في لبنان.
4271	فضل عوض عوزر، ص. 30-31 وكان منزله مقصداً للعديد من العلماء والأدباء والسياسيين والمؤرخين اليمنيين دفع فضل عوض عوزر للقول أن منزله كان «بمثابة دار للأبحاث العلمية والاجتماعية والسياسية والأدبية والفنية».
4272	فعالية استراتيجية التساؤل الذاتي في تنمية الفهم القرائي لدى طلاب الصف الأول الثانوي.
4273	فعظم الأمر على نور الدين، حتى قرر المسير إلى مصر.
4274	فعُقدت مناظرة بين مجموعة من المعلمين، من بينهم المعلم برمهنسا وكان يُعرف آنذاك بسوامي يوغانندا Swami Yogananda.
4275	فعلى سبيل المثال، ترجع المقاومة في المعادن أساسًا إلى تصادم الإلكترونات بالأيونات.
4276	فعلى سبيل المثال، حالات الجهاز العضلي الهيكلي، مثل :الالتهاب العضلى التليفى، الألم اللفافي العضلي، وألم وتر المرفق..
4277	فعلى سبيل المثال في نظام يحتوي على جزيئين فقط توجد احتمال لكي يعطي الجزيء البطيء (البارد) طاقة إلى جزيئ سريع (ساخن).
4278	فعلى سبيل المثال لويس برايل هو مسماة طريقة برايل للكتابة التي ابتكرها لاستخدام المكفوفين.
4279	فعلى سبيل المثال، وجود ضرر في الحمض النووي و عدم استقرار في الجينات يؤدي الى تمايز الخلايا الصباغية الجذعية مما يؤدي الى الشيب.
4280	فعلى مدار سنوات عديدة كان سروش هو الصوت الوحيد الذي ينتقد سياسات النظام علنًا.
4281	فعمد إلى تخفيض نفقات البلاط إلى أدنى حد ممكن.
4282	فعندما يكونون قادرين على اختيار ماذا وكيف يتعلمون، فإنهم يستطيعون استغلال وتوظيف طاقتهم بأفضل شكل ممكن.
4283	فعندما يوضع عداد غايغر بالقرب من قطعة اليورانيوم يتناهى إلى السمع الطقطقة التي تقيس النشاط الإشعاعي للنوى الناجم عن فعل القوة الضعيفة.
4284	فغدة البروستاتا بها حويصلات عديدة قد تمتلاً بالصديد وتقفل قنياتها وتتحوصل بها الجراثيم وتمتلأ بالصديد وبالتالي يصبح من الصعوبة وصول المضادات الحيوية إليها.
4285	ففعلوا ورضى كل واحد من الفريقين بذلك، وتحاجز الناس الحرب، وثبت كل قوم مع من حالفوا حتى ظهر الإسلام.
4286	ففي الأول من شهر تموز 2009 كانت هناك جامعات معتمدة صحيا وبيئيا في أستراليا في كل ولاية فضلا عن الأراضي الشمالية.
4287	ففي الحيوانات، يؤدي الحرمان من نوم حركة العين السريعة المقترن بالسلوك السلبي إلى الموت.
4288	ففي الله الواحد الأحد تشهد قدرته بوصفه الأقنوم الأول، وحكمته بوصفه الأقنوم الثاني، ونعمته، وإحسانه، وحبه بوصفها الأقنوم الثالث.
4289	ففي أمريكا الشمالية، يقدم جميع تجار التجزئة الكبار مثل لوبلوس ووالجرين ووول-مارت منتجات العلامات الخاصة.
4290	ففي أوائل سنوات الأوسكار، كانت الجهات الإضافية لاتحاد الأفلام قد أعطيت حق التصويت.
4291	ف.) في حين يوجه ذوي بكالوريا علوم تجريبية مباشرة إلى شعبة فيزياء-كيمياء(ف.
4292	ففي ذلك الوقت كانت تضم 12 دولة ثم أصبحت بعد ذلك 50 دولة منهم 14 عضوا بصفة ملاحظ, تمثل القارات الخمس، وتضم ربع دول العالم.
4293	ففي ذلك اليوم يقوم الموقع بتقديم خصومات على منتجات عديدة، ويقوم إضافة إلى ذلك بتقديم عرض خاص جدا على منتج معين يتغير كل ساعة.
4294	ففي سن الواحدة قد أدخلت إلى عالم التلفزيون المكسيكي.
4295	ففي سنة 1984ظهرت في الصين نم انتقلت الى الهند عبر اختبائها في صناديق السلع ،الا ان بعض المزارعين في اليابان اكتشفو عددا منها في محاصيل الكمون المزروعة في البلد.
4296	ففي عام 1948 قام بنشر روايته الأولى كفوف من الكرتون، وفي 19 يونيو 1953 بدأ بالتعاون مع الصحيفة اليومية أبسي التي استمر معها حتى وفاته.
4297	ففي عام 2002، تم استصلاح منطقة كبيرة من الأراضي في الميناء أدى إلى تغيير طفيف في شكل الحلبة، وهذا أتاح مساحة أكبر لحظائر صيانة جديدة، افتتحت لأول مرة في حدث عام 2004.
4298	ففي فيلم النمر الوردي يضرب مجددا (1976) أدت محاولته لإستجواب شاهد إلى السقوط عن الدرج، وحشر يده في قفاز حديدي لدرع فارس من العصور الوسطى ، ثم في مزهرية ، ثم ضرب الشاهد الذي أغمي عليه نتيجة الضربة، ودمر بيانو ثمينة، وأخيراً يطلق النار على شرطي آخر بالخطأ.
4299	ففي ناحية الكونغو، هناك تجمع إشانغو في الشمال والتي تحتوي على منشأة تدريب حراس الحديقة، وهناك تجمع فيتشومبي في الجنوب.
4300	فقال الأميرخذوها وقسموها على أهل الحاجة فقال: إنى لا احسن هذا العمل فتولوا توزيعه بنفسكم ».
4301	فقال الخليفة : فما كانت العلامة التي كانت مع أبي محمد قال القوم : كان يصف لنا الدنانير وأصحابها والأموال وكم هي ؟
4302	فقال النبي : «خل عنه ياعمر، فوالذي نفسي بيده لكلامه أشد عليهم من وقع النبال».
4303	فقال الوفد: "بل نرضى بما كان ولا نجدِّد حرباً"، وبهذا رضي الوفد بالحال، وانتهى الأمر دون إعادة فتح المدينة.
4304	فقال حبيب: لولا انني اعلم اني في أثرك لا حق بك من ساعتي هذه لأحببت ان توصي الي حتى احفظك في كل بما لنت له من الدين والقرابة.
4305	فقال رسول الله : " أردتم أمراً فأراد هذا غيره " ونعم الرأي رأى.
4306	فقال لها نحن في جزيرة Illyria واخوك آخر مره رايته عندما غاصت السفينة.
4307	فقال لهم: "أما إحيائي كليبا فهذا ما لا يكون؟
4308	فقال له: هكذا يكون الإخوان (أي يصومون الست من الشوال مباشرة بعد العيد).
4309	فقال: نعم، فقالوا أنت الملك إذا البداية والنهاية.
4310	فقال: وروى أيضًا أن الذي قام بعملية تلقينه الشهادتين قبل الإعدام قال له: تشهد فقال له سيد: كان سيد قطب يبتسم عندما سيق إلى المشنقة ابتسامةً عريضة نقلتها كاميرات وكالات الأنباء الأجنبية حتى أن الضابط المكلف بتنفيذ الحكم سأله.
4311	فقام قادة الحرس البرجوازي وبعض الثوار بتشكيل لجنة قامت وبنجاح بتنظيم حركة المقاومة الثورية.
4312	فقاموا وأرجعوه إلى الحكم وعزلوا إبن أخيه، وهذا دليل على علمه وفصاحته.
4313	فقبلت شهادتهما وحكم في الثالث والعشرين من شهر ذي الحجة سنة 1273 هـ/1857م بصحة الهبة وأن الوقف لو فرض وقوعه، فهو غير صحيح لأن الواقف وقف ما لا يملك.
4314	فقتل منهم في تلك الساعة عددا كبيرا.
4315	فقد أرسى مدرسةً خاصةً به في الحكم تعتمد على المبدئية والتسامح واتاحة المجال أمام الطوائف والقوميات والأعراق للتعبير عن نفسها.
4316	‏ فقد أصبح أيضا بداية لمرحلة جديدة‏.
4317	فقد أنزل الله سيدنا جبريل ومعه كتائب من الملائكة من السماء يراهم المؤمنين على هيئة نمل أسود صغير على أجساد الكافرين ويراهم الكافرين فرسان بيض.
4318	فقد أنشأ الصهيونيين مستعمرة سجرة في سنة 1902، إلى الشمال الشرقي من القرية.
4319	فقد أنشأت العديد من المجتمعات الصغيرة مناطقًا صناعية لا ترتبط إلا بأحد الطرق السريعة ولا يتوافر فيها إلا المرافق والطرق الأساسية.
4320	فقد باع إدوارد بروديس ثلاثة من بناتها، وفرقهم عن العائلة إلى الأبد.
4321	فقد تزيد اللحوم الحمراء واللحوم المصنعة خطر الأصابة به.
4322	فقد تم تخصيص فيما يقرب من مئتي ألف دولار بالشهر لقائد اللواء، حينما قدر حجم المبالغ المتطلبة لإعادة تشغيل المصانع بأكثر من خمسة وعشرين مليون دولار والتي توظف عشرات الآلاف من العمال.
4323	فقد جلبت المستويات العالية من الهجرة بصفةٍ عامة تنوعاً لغوياً في أمريكا الأنجلوية ، حيث أن هناك أكثر من 300 لغة يتم التحدث بها في الولايات المتحدة وحدها، ولكن معظم اللغات يتم يتحدث بها في مناطق صغيرة ومن مجموعات صغيرة نسبياً من المهاجرين.
4324	فقد جمعتهم وأخبرتهم بالأمر ثم طعنت قلبها بالسكين فماتت.
4325	فقد حصل الفيلم على موقع الصدارة ولم يكن له مُنافس في برنامج الأفلام المُتقدمة في المُسابقة.
4326	فقد ركز الكثير من الدراسات الأولية مبدئيًا على تأثير النوم على الذاكرة بعد التدرب على مهمة معينة (بعد التدريب)، ولكن دراسات لاحقة أكدت أيضًا أهمية النوم قبل التدريب عند تعلم مهمة جديدة.
4327	فقد سلط فيلم المنوعات "الخط الأبيض" الضوء على قدرات " نيللي " التي بدت واضحةً حين استطاعت أن تؤدي أغنية تظهر فيها بثلاث شخصيات مختلفة وبنجاح تام.
4328	فقد ظهرت في اتجاه الجنوب كرة نارية مضيئة أنارت الريف، ثم انفجرت ثلاث انفجارات متتالية محدثتا صوتا عاليا مخيفا شبهه البعض بصوت الرعد و شبهه آخرون بصوت اطلاق المدافع.
4329	فقد قدم علينا رسولك وبلغ ما أرسلت به، وخبر عما قبلكم، وأتانا بإسلامك، وان الله هداك بهداه.
4330	فقد قطعوا يده لانه كسر الصليب واقتلعوا لسانه ثم أحرقوه أخيراً.
4331	فقد كان بإمكان الزوج أن يطلق زوجته إذا ما اختار ذلك، ولكن الزوجة لم تكن تستطيع الحصول على الطلاق دون موافقته.
4332	فقد كانت فيها فتحة يظهر منها جرس الكنيسة.
4333	فقد كانوا يدرسون هومر وفرجيل على ضفاف الدانوب؛ وكانت البلاغة تزلزل نهري الرين والتيمز.
4334	فقد كتب همفري في مذكراته، التي حملت عنوان، حقوق الإنسان والأمم المتحدة : مغامرة كبرى، قائلاً: "كان علينا أن نحرث أرضا بكرا، ولكن هذه الأراضي كانت لا تزال غير مكتشفة".
4335	فقد نشطت الإصلاحات البروتستانتية آمال تطوير اللغة المحلية والتقاليد الأدبية عندما قام رجل الدين Gjon Buzuku بإدخال الطقوس الكاثوليكية في اللغة الألبانية، حيث حاول أن يقدم للغة الألبانية ما قدمه لوثر للألمانية.
4336	فقد ورد في كتب التاريخ القديم تأثرهم بمعتقدات الشعوب التي احتكوا بها، فعرف عنهم عبادتهم للآلهة الفينيقية تانيت، وعبادة الإله آمون (الليبيون الآمونيون)، وعبادة الشمس والقمر، وتقديس لأرواح الأجداد.
4337	فقرر القادة اطلاع جيران الجزائر المغرب وتونس بالنتائج.
4338	فقلتُ: دعا بأن لا يظهر عليهم عدوّاً من غيرهم ولا يُهلكهم بالسّنين فأعطاها، ودعا بأن لا يجعل بأسهم بينهم فمَنعنيها.
4339	فكان 3سي 273 أو أول جرم يكتشف من نوع "شبه نجم " واتضح أنها أنواع شديدة الضياء جدا وعلى بعد كبير منا يعد بمليارات السنين الضوئية.
4340	فكان النحت القوطي إبان العصور الوسطى يعبر عن عذابات الإيمان المسيحي ومشاعره.
4341	فكان أول معرض يركز فقط على مركبات الركاب هوالمعرض الذي عقد في عام 1991 وقد لاحقا نجاحا كبيرا.
4342	فكان برأيه أن الإسلام دين يجمع و لا يفرق يوحد و لا يقسم، وأن كل المذاهب على اختلافاتها يجب أن تتكامل فيما بينها لتصنع مشروعا نهضويا يعيد الأمة إلى مكانتها اللائقة.
4343	فكانت الروبلات قطعا من الفضة نتجت عن قطع سبيكة نقدية فضية آنذاك اسمها "غريفنا".
4344	فكانت الملكة إليزابيث الأم من أوائل الركاب على متنها، فقد طارت عليها في رحلة خاصة، مما جعلها أول عضو من العائلة البريطانية المالكة تسافر بطائرة نفاثة.
4345	فكانت تلك المواقع تدعم نظرية الاستيطان المبكر لأمريكا (ما قبل شعوب الكلوفيس).
4346	فكانوا يدفعون هذه الحمَّالات الخشبية في البحيرات أو يثبّتونها في قيعان الأنهار بجوار الشاطئ.
4347	فكان يتباهى أمامها ، ويجيء بها بالخرائط زيادة في شرح التفاصيل.
4348	‏ فكتب اليه‏:‏ اني قد ارسلت اليك بسوق عظيمة إلى مكان كذا وكذا، فارسل من يتسلمها ويشتري منها‏.
4349	فكتب جابرييل إلى زوجته يطلب الصفح.
4350	فكتب مسرحيات من بينها أجنس برناور وجيجس وخاتمه والنيبيلونجن.
4351	فكرة الطريقة هي أنه اعتمادا على خاصية الانبساط يتم حساب النظام العكسي الذي يعطينا المدخل المثالي للنظام الذي عن طريقه نحقق المخرج المرجو التوصل إليه.
4352	فكرة أن الصحة هي "خاصية مستمرة" وليست صفة حاضرة أو غائبة تنطوي على فهم أن الصحة موجودة دائما في عدة مستويات، الغياب الوحيد للصحة هو الموت وله عدة صور، فالاحتضار هو الحافة، أما في حالة الفرد الصحيح فيمكن أن نقول إن الصحة متوافرة بكثرة.
4353	فكرت غليمان أنه في فمثل هذا السيناريو من الممكن للمرأة أن تتواصل بشكل تعاوني مع بعضهما البعض بحيث لا يكون هناك أي شروط للسيطرة.
4354	فكره من أهم أعماله كتاب الشيخ والمريد: النسق الثقافي للسلطة في المجتمعات العربية الحديثة، ترجم إلى عدد كبير من اللغات.
4355	فكل الجسور الذي يتم بناؤها حالياً تتعرض لتجارب في المختبرات لقياس مدى قدرتها على مواجهة الريح.
4356	فكل المعابر وكل الأشجار وكل الفجاج هناك تعرف قيمة الرجل.
4357	فكلاهما يستخدم تفاعلات الكائنات الدقيقة الحية مع الكاثود لاختزال المركبات الكيميائية، ولكنهما يختلفان في مصدر الطاقة المستخدمة في هذه العملية.
4358	فكل يوم، على سبيل المثال، يواجه الناس إشكالية الاختيار بين الكذب من عدمه في موقف معين.
4359	فكما تبّنى الطب فكرة الأشخاص الذين يُعتقد بأنهم سيئين (المجانين)، وأولئك الذين تعاطوا الأدوية الغير مناسبة (مدمني المخدرات)، فالطب أيضاً قام بتصنيف أولئك الذين يملكون أوزاناً غير طبيعية ( البدناء).
4360	فلاديمير دركوفيتش، من مواليد 6 نوفمبر 1937 ، وتوفي في 22 يونيو 1972 ، لاعب كرة قدم يوغسلافي سابق.
4361	فلاديمير ماياكوفسكي 12 نيسان 1930 " أعمال ماياكوفسكي الأدبية عد ديوان "صفعة علي وجه الرأي العام" -وهو ديوان يتبني أفكار التيار المستقبلي- أول أعمال ماياكوفسكي الشعرية ويتضمن قصائد مثل "صباح" و"ليل" تنتقد في مجملها الأوضاع السياسية لروسيا ما قبل الثورة.
4362	فلذلك قررنا أن نسميه آلة حاسبة, ثم كل التفاهات اختفت".
4363	فلیس الوقت مناسباً لذلك والارتجال فیه خطر.
4364	فلسطينيون في أسواق يافا ، 1887.
4365	فلقد "اختل ميزان العدل الاجتماعي في مصر" بسبب ترنح الاقتصاد المصري "نتيجة الانقلابات (الثورية) التي دفعت به إلى أقصى اليسار، ثم إلى أقصى اليمين، دون تمهيد أو دراسة متأنية."
4366	فلما تولى سليمان بن عبد الملك الخلافة قرّبه وجعله وزيراً ومستشاراً له، ثم جعله ولي عهده، فلما مات سليمان سنة 99هـ تولى عمر الخلافة.
4367	فلما ولد أفريدون هاجروا إلى قرية جلاب ، م لما بلغ السابعة من سنه كان يرسِن الأبقار في أنوفها ويركبها فكأن شمسا ثانية تطلع من« الثور»(يعنى برج الثور).
4368	‏ فلم يكن الطريق مفروشا بالورد والرياحين،‏ بل كان وعرا فقد واجه الرجل تحالفات قوية وقفت أمام طريقه‏، فهناك كبار الملاك المصريين والجاليات الأجنبية المقيمة في مصر وهناك أصحاب التطلعات السياسية‏.
4369	فلم يكونوا في الماضي يفكرون في مستقبل السجين، وكان كل السجانين من أوروبا.
4370	فلوريان ألت مواليد في غومرسباخ ، هو متسابق دراجات نارية ألماني.
4371	فلويد مايوذر الأب قال ان ابنه يشوه الحقيقة حول بداية علاقتهما.
4372	فما أراده الله كوناً خلقه خيراً كان أوشراً، وما أراده شرعاً أمر به عباده ودعاهم إليه، فعلوه أولم يفعلوه.
4373	فما هو تعريف المعيار الدولي للوصف الأرشيفي ؟
4374	فمثلا ان اوختا تتألف من 15 بحيرة مرتبطة ببعضها البعض بممرات مائية قصيرة تنحدر المياه فيها عبر الصخور.
4375	فمثلا؛ تقوم continental بإنتاج الإطارات منذ عدة سنوات، ومن الجدير بالذكر بأن عملها قد توسع بشكل كبير.
4376	فمثلا قد تكون العصا تشغل في البداية اتجاه الشمال-الجنوب ولكنها بعد الازاحة ينبغى ان تأخذ اتجاه الشرق-الغرب.
4377	فمثلا، يقلب لفظ "الذال" إلى "دال" (الكذاب تصبح الكداب)، و"الثاء" تصبح "تاء" (ثعلب تصبح تعلب).
4378	فمصطلح "إفترضي" يسهم في الارتباك إذ قد يدل أن التعلم ليس حقيقيا أو أصليا.
4379	فمنَ التواضعِ أن يسمَّى هذا العملُ الذي يعرضُه عليكَ هذا الكتابُ "معجماً نحوياًّ صرفياًّ للقرآنِ العظيمِ".
4380	فمن الضروري أن تتم عملية صنع القرار في مراحل التصميم والبناء السابقة، على نحو يناسب الاحتياجات التشغيلية إذا كان يقوم المرفق بتوفير الدعم الأمثل للمنظمة المالكة.
4381	فمن خلال العديد من الصغار في حالة ما قام الحيوان المفترس بتناول العديد منها فإن الآخرين يمكن بقاؤهم أحياء حتى يصلوا إلى مرحلة النضوج، ولكن مع مولود واحد فإن فقده يعني أن موسم التربية لن يكون مثمرًا.
4382	فمن قبل كان إنتاج السكر يتم بطريقة تقليدية، وذلك إلى غاية سنة 1929 حيث تمإنشاء أول معمل لتكرير السكر بالدار البيضاء بحي الصخور السوداء.
4383	فمنهم من أكّد دون تقديم أدلة قاطعة أن «زاما» ليست سوى مدينة جاما الاثرية الموجودة بولاية سليانة ، بينما قدم آخرون مجموعة من الافتراضات وذكروا مواقع مثل مدينة 7 أبيار ومنطقة سيدي عمر الجديدي.
4384	فناء في الله: وهي من أهم مراحل المراقبة وتأتي بنعمة ومكرمة من الله.
4385	فن الخط وأنشأ طاسو عام ٢٠٠١ سلسلة دفاتر فنية وأدبيّة تحت اسم “Présistyles”، قدّمها مع الناقد اللبناني جوزيف طراب في جامعة القديس يوسف.
4386	فنان شركة الإنتاج يونغ موني دريك ساهم صوتياً في أغنية "المنطقة".
4387	فنحن نعيش من أجل البقاء على قيد الحياة، وليس من اجل العيش.
4388	فنراه يشحذ الهمم قائلاً: يا أمة التوحيد من كل فج بعيد هبوا بعزم شديد ورجعوا اللي كان يا أمة العربان..
4389	فنشأت أجيال من هذه الفئة جمعت في صفاتها بين قوة الخيول الإنجليزية وسرعة الخيول العربية خصوصا في سباقات الأرض المنبسطة.
4390	فنلندا فندق الجليد المسمى الماموت مبني كليا من الثلج.
4391	فهاجم الأمويون بقيادة عبيد الله بن زياد الموصل وسيطروا عليها فبعث والي الكوفة جيشا لاستعادتها تشابك مع الأمويون في برطلة غير أنه هزم سنة 686. فأرسل والي الكوفة جيشا ثانيا تمكن هذه المرة من استعادة المدينة.
4392	فهذا الرأي السائد في المؤلفات التي تتناول هذا الموضوع، وهو رأي خاطئ.
4393	فهذا المشروع يمتد على مسافة 336 ميلاً من منبعه بالقرب من باركر، أريزونا وحتى مناطق التجمع الحضري في فينيكس وتوسان.
4394	فهذا يمنع من احتكار التصنيع.
4395	فهذه التقديرات قد تسبب نوعا من الخلط على الجامعات الغربية، وتجعل من الصعب حساب المعدل التراكمى للطلاب GPA بشكل صحيح وبمعايير النظم الغربية.
4396	فهذه الحيرة هي التي توقع المتقبل بين حالتي التوقع المنطقي والاستغراب غير الطبيعي أمام حادث خارق للعادة لايخضع لأعراف العقل والطبيعة وقوانينهما.
4397	فهرس المركز تماشيا مع أغراض المعهد تم تطوير فهرس لعلامات تطور المدن في مجال الطاقة والماء والبيئه وفد تمت فهرسة المدن بإستخدام سبعة أبعاد وخمسة وثلاثون مؤشر وعشرون مؤشر مساعد تم تطبيقها على 58 دولة.
4398	فهم يستخدمون الأساليب والمعدات القديمة.
4399	فهناك علاقات متبادلة وثنائية الاتجاه متعددة المستويات بين كل من النوم والأداء السلوكي العصبي ومتلازمة اضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه الإكلينيكية.
4400	فهؤلاء وغيرهم من الأشخاص الذين تمكنوا من الهرب من الترحيل وظلوا في الأراضي الأسترالية هم وعائلاتهم يشكلون اليوم أكبر جماعة عرقية ميلانو-بولينزية في أستراليا.
4401	فهو یمثل انقلاباً علی حقوق یرونها موروثة.
4402	فهو يحدث عندما تقل قيمة جهد RMS عن القيمة الطبيعية لنسبة 10% إلى 90% لـ0.5 الدورة لمدة دقيقة واحدة *اختلاف التردد *اختلاف شكل الموجة نتيجة الشوائب والتوافقيات كل هذه المشاكل تؤدي إلى تقليل جودة الطاقة.
4403	فهو ينتشر على أثر شرب المياه الموبوءة بمجدافيات الأرجل العائلة ليرقات التنينة.
4404	فهي إذن شريفة النسب «علمية – إدريسية – حسنية».
4405	فهي تقع جنوب أرخبيل رياو وجزيرة باتام الصناعية المعروفة وجزيرة بنتان السياحية، على الرغم من ذلك فنادراً ما تزار هذه الجزر بسبب نقص وسائل النقل المحلية.
4406	فهي في الخامسة والعشرين من عمرها أستاذة لغة انكليزية في مدرسة ثانوية.
4407	فهي منخفضة عموما في الدهون المشبعة والكوليستيرول، والبروتين الحيواني.
4408	فوافقت اللجنة عليه في أبريل/نيسان عام 2009.
4409	فوافق ولكن بشرط وهو أنه يريد زيت النعامة لكي يعالج به صدره.
4410	فور الحرب العالمية الأولى اِنْتِهاءالحرب، سقطت روسيا وألمانيا والإمبراطورية النمساوية المجرية وعُزِل عمها إيرنست لويس دوق هسن.
4411	فوربس هي شركة نشر ووسائل إعلام أمريكية ، وأبرز منشوراتها هي مجلة فوربس الشهرية التي تعد أكثر القوائم شهرة في العالم, وتعنى في الدرجة الأولى بإحصاء الثروات ومراقبة نمو المؤسسات والشركات المالية حول العالم.
4412	فور تمركز هاته السفن الثلات بدأت مباشرة بالقصف.
4413	فورث: لغة برمجة بالإجراءات بدون فحص النوع، وتجمع فورث ببن كل من التنفيذ التفاعلي للأوامر (بجعلها مناسبة مثل غلاف للنظم التي تفتقر إلى نظام تشغيل أكثر رسمية) والقدرة على ترجمة تسلسل الأوامر لأعمال التنفيذ اللاحقة.
4414	فور سكوير هو تكرار لنفس فكرة دودچبول في إستخدام الإجهزة المحمولة للتفاعل مع المواقع حولهم.
4415	فورموسات-2، (بالصينية:福尔摩沙 卫星 二号) هو قمر صناعي تايواني مهمته مراقبة الأرض من الفضاء تشغله منظمة الفضاء الوطنية التابعة لحكومة الجمهورية الصينية ، تايوان.
4416	" فوزي القاوقجي en فوزي القاوقجي عام 1936 (الثالث من اليمين ) دخل جيش التحرير و جيش الجهاد المقدس « في صدام بدلا من النضال معا».
4417	في 1020، قاد بوبو أصغر الجيوش الثلاثة بقيادة الإمبراطور هنري الثاني في حملته على إيطاليا.
4418	في 1026 وبعد حصار لمدة 18 شهرًا، استسلمت كابوا وأعيدت إلى باندولف الرابع.
4419	في 10 أكتوبر 2009، وقعت أرمينيا وتركيا بروتوكولات بشأن تطبيع العلاقات والتي تحدد جدولاً زمنياً لاستعادة العلاقات الدبلوماسية وإعادة فتح حدودهما المشتركة.
4420	في 12 سبتمبر سُجل مرسوم من البابا بيوس الخامس يأمر فيه بالحملات الصليبية ضد المُهرطقين في برلمان تولوز.
4421	في 12 يوليو 2013، أعلن مستشفى سان فرانسيسكو أن فتاة ثالثة تبلغ من العمر 15 سنة، تحمل الجنسية الصينية توفيت متأثرة بجراحها.
4422	في 1544 ، توقيع معاهدة سلام بين فرانسوا الأول وكارلوس الخامس في مدينة كرابي في الإقليم.
4423	في 17 أوت 1973، في ليبيا، سجلت الجزائر أكبر انتصار لها على اليمن الجنوبي، بنتيجة 15 هدفا لهدف واحد.
4424	في 1837 وتمت رسامته ككاهن، وبدأت الخدمة في فيبوري حتى 1839.
4425	في 1920 توفي والده، كتب أمام جثته الممددة أبياته الأولى.
4426	في 1940، قام العديد من دور النشر التي سيطر عليها الألمان بدأت عمليات طبع لقواميس بولندية-ألمانية روايات مُعادية للسامية وأخرى مُعادية للشيوعية.
4427	في 1948 فاز لويس مونيوث مارين بأول انتخابات ديموقراطية في تاريخ بورتوريكو بفضل القانون الفيديرالي الذي سمح للأقاليم باختيار الحاكم، وفي 1952 ساعد بورتوريكو على تغيير اسمها إلى ، منطقة معزولة للولايات المتحدة.
4428	في 1963 أصبح ليف ياشين أول لاعب سوفييتي يفوز جائزة الكرة الذهبية (رياضة).
4429	في 1980 دمج أفكارا مختلفة بين اللاسلطوية، والأفكار الحالية، مع الصوفية والوثنية الجديدة، مقدما تلك الأفكار تحت اسم "علم الوجود اللاسلطوي".
4430	في 1997 أقام تيستو مع ال دي جي "أرني بينك" شركة الموسيقى إليكترونية راقصة "Black Hole Recordings" برعاية "Magic Music" وصنعوا الكثير من الألحان والمجلدات والمجموعات.
4431	في 19 يوليو 2015 بعد أعرب المرشد الأعلى علي خامنئي الدعم للشعب المظلوم في منطقة الشرق الأوسط بما فيها البحرين فإن القائم بالأعمال السفير الإيراني مرتضى سانوباري استدعي من قبل وزارة الخارجية البحرينية للاعتراض على "التدخل السافر".
4432	في 2002، وبينما لا تزال أوزاوا طالبة، ظهرت في إعلان تلفزيوني لشيكولاتة DARS مدته 30 ثانية مع اثنان من أعضاء فريق بوب ياباني.
4433	في 2007 صنفت مجلة Total Film نادي القتال بأنه "أفضل فيلم في عصرنا الحالي" خلال الاحتفال بالذكرى العاشرة للمجلة.
4434	في 2008 وضعته مجلة الأفلام البريطانية إمباير في المركز 369 ضمن قائمة أفضل 500 فيلم على الإطلاق.
4435	في 2013 ، ظهر رفقة صديقة وهبي خزري في القائمة التحضيرية للمستدعين مع المنتخب في كان 2013 ، إلا أنه لم يتم الإبقاء عليه بعد ذلك.
4436	في 22 يونيو 2013 احتشد عشرات الآلاف من الإخوان المسلمين تأييداً لمحمد مرسي قبل تظاهرات مرتقبة للمعارضة المصرية.
4437	في 24 ابريل 2015 ، أعلنت قناة الميادين عن وفاة رستم غزالة.
4438	في 24 فبراير 1918 وصلت إلى خمس طائرات Viipuri، ونقلوا بسرعة لRiihimäki.
4439	في 26 أغسطس 2015، قام فستر لي فلاناغان بقتل كل من أليسون باركر البالغة من العمر 24 عاما والمصور الصحفي آدم وارد البالغ من العمر 27 عاما عندما كانا يجريان مقابلة تلفزيونية حية قرب بحيرة جبل سميث في مونيتا، فيرجينيا ، لقناة WDBJ التابعة لCBS.
4440	في 26 يونيو 2006 اعلن الاتحاد الألماني لكرة القدم بانه يامل باستضافة البطولة، بعد تعهد من المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل تقديم الدعم الكامل لمحاولة محتملة.
4441	في 27 مايو 2011، قال الرئيس الروسي ديمتري ميدفيديف أن موسكو تعارض على الرغم من العمليات العسكرية، فإنه يعتقد القذافي أن يترك السلطة.
4442	في 28 يوليو بدأ كتابة مجموعة بالاد جيبل وفي 1-4 اغسطس شارك بجزء اقل مما كان مقصود في قيادة مهرجان جوقة اصوات الرجال في داسلدورف.
4443	في 29 يناير 2016 وقع ليمنارو مع نادي الرفاع الشرقي البحريني.
4444	• في 29 يوليو 1993م أقامت اللجنة الثقافية محاضرة تحت عنوان توعية الشباب والانحراف للأستاذ علي أيوب.
4445	في 2 مايو انتهت آخر جلسات المرافعة، وفي 15 مايو صدر الحكم بسجن علي الدميني تسع سنوات، وعبد الله الحامد سبع سنوات، ومتروك الفالح ست سنوات.
4446	في 30 أكتوبر عام 1950، دعا الحزب الوطني للثورة ضد الولايات المتحدة.
4447	في 3 ابريل 1967 نفذ فدائيو حرب التحرير عدة عمليات عسكرية ناجحة ضد مواقع وتجمعات المستعمر البريطاني في مدينة الشيخ عثمان بعدن، كبدوا خلالها القوات الاستعمارية خسائر فادحة في الأرواح والعتاد، وسقط خلالها عدد من الشهداء في صفوف الفدائيين.
4448	في 7 يوليو، 2012، بلغت الأغنية ذروتها في المركز الخامس.
4449	في 8 أغسطس 2013 ،كان لامبرت من الاعبين الذين تم استدعاؤهم لمنتخب انجلترا لأول مرة.
4450	في 970، كان مرسوما يقضي حدثا سنويا ومنذ ذلك الحين نادرا ما كانت مكسورة.
4451	في أبريل 2012 عين الملك حمد بن عيسى بن سلمان آل خليفة غانم البوعينين رئيس جمعية الأصالة الإسلامية السلفية وزيرا جديدا للدولة للشؤون الخارجية واستمر في منصبه حتى ديسمبر 2014 عندما ألغيت الوزارة.
4452	في أبسط صوره، قد يكون من مجموعة محلية من الرياضيين الهواة الذين يشكلون فرق تتنافس فيما بينها في عطلة نهاية الأسبوع، وفي أكثرها تعقيدا، يمكن أن يكون دوري دولي للمحترفين يضخ كميات كبيرة من الأموال ويشارك فيه عشرات الآلاف من الفرق واللاعبين.
4453	في أثناء تلك المباراة هتفت جماهير الدنمارك باسم اللاعب ليونيل ميسي كلما استلم كريستيانو الكرة.
4454	في أثينا، كان السكان مقسمة إلى أربع فئات اجتماعية تقوم على الثروة.
4455	في استاد كراون كوليزوم في فايتيفيل، نورث كارولينا.
4456	في إسرائيل تبنى القرائين لأنفسهم عادات ربانية مثل احتفال بلوغ الصبي سن البلوغ حينما يبلغ الثالثة عشر من عمره، وذلك في تعارض مع زعم القرائين الأصوليين الذين يقولون أن بلوغ الأشخاص المختلفين لا يكون في هذا السن.
4457	في إسرائيل فإن الهوية القومية، وليس مكان الولادة، هي العامل الأساسي المحدد لحقوق المواطنة.
4458	في اسكوتلندا، شركةآي جي بار A.G.Barr)) تستعمل الكينين كمُكوّن في المشروب المكربن الذي يحتوي على الكافيين و المسمىبارز آيرون برو (Barr’s Irn-Bru).
4459	في إطار المهرجان المتوسطي لمدينة الحسيمة, في دورته الرابعة, الذي ستنطلق فعالياته في الفترة ما بين 28 يوليوز و4 غشت المقبل, تحت شعار "التنمية أولا وثانيا".
4460	في اعتلال عضلة القلب المتوسعة جزء من عضلة القلب يصبح متوسعاً، وكثيراً ما يحدث دون أي سبب واضح.
4461	في أعلى اللوحة كتب بالعربية عبارة تخليدا وتحتها نفس العبارة بالأحرف اللاتينية In Memoriam.
4462	في أغلب الأحيان تدور هذه الأسئلةِ حول فرضياتِ مختبئة وراء اعتقادات، أَو حول الطرقِ التي فيها يُفكّر بها الناسِ.
4463	في أفغانستان، استخدمت الروبية الأفغانية حتى عام 1925، وكانت الروبية تقسم إلى60 بيزة.
4464	في أكتوبر 2001، رد فوكوياما في مقالة بصحيفة وول ستريت جورنال على التصريحات أن هجمات 11 سبتمبر فندت وجهات نظره بالقول أن الأطروحة الأصلية لا تعني وجود عالم خال من الصراع، ولكن الوقت والموارد يقفان إلى جانب التحضر.
4465	في أكتوبر 2003 ميدفيديف حل محل الكسندر فولوشين بمنصب رئيس موظفي الرئاسة.
4466	في أكتوبر 2010، أعلن أرمان هوسكولدسون خبير براكين في معهد علوم الأرض في جامعة آيسلندا، أن الإنبعاثات قد توقفت رسميا، على الرغم من أن المنطقة لا تزال نشطة وقد تندلع مرة أخرى.
4467	في أكتوبر 2012 وسعت فالف الخدمة لتشمل برمجيات غير الألعاب.
4468	في أكتوبر اعاد كتابة ختام مصنف رقم 52 حين اكمل النوتة في ويم 20. اليوم السابق عرضت تانهاوزر اول مرة لكن شومان الذى كون راي سيئ عن العمل من النوتة التي قدمها له فاجنر لم يكن حاضر لكن حين سمع الاوبرا و22 نوفمبر غير رايه جذريا.
4469	في الأربعاء: ألم ترفع صوتك على الآخرين؟
4470	في الأسابيع التالية في إمباكت!
4471	في الانتخابات الأخيرة عام ألفين وأربعة، كان في سبلين 1289 منتخب مسجل ومنهم 741 منتخب فعليّ.
4472	في الإيثر، فإن فينيل الليثيوم يوجد على شكل رباعي وحدات.
4473	في البالغين أيضا، معدلات الوفاة الناجمة عن التهاب السحايا بالمكورات السحائية (3-7%) أقل من تلك الناجمة عن عدوى المكورات الرئوية.
4474	في البالغين يوجد دليل غير قطعي يدعم استخدام أدوية السعال.
4475	في البداية تم التعامل مع الألمان على أنهم أقل شأنا من قبل الإيطاليين، ولكن غالان اثبت لهم عكس ذلك بقيادته للطائرات وعمل بعض المناورات الجريئة على مستوى منخفض، حاز بها احترام مضيفيهم للوحدة الألمانية.
4476	في البداية رحب بها الأمير بشير شهاب الثاني ، إلا تدخلها المستمر في شئون الدروز وإيوائها لمئات من اللاجئين من المناحرات بين القادة الدروز، جعله ينأى عنها.
4477	في البداية، عمل في الجيش اليونانية والهيلينية البحرية الملكية منفصلة جيش الطيران ووحدات الطيران البحري.
4478	في البداية، وُضِع رفاتها في المدافن الملكية بكنيسة القديس جورج بقلعة ويندسور، لكن قبل وفاتها كانت قد صرحت عن رغبتها في أن تُدفَن في كنيسة القديسة مريم المجدلية على جبل الزيتون بالقدس بجوار عمتها الدوقة إليزابيث فيودروفنا.
4479	في البرمجة الكائنية ، يعرف الحقل على أنه البيانات المغلفة داخل الصنف أو الكائن.
4480	في البطولات الوطنية الأمريكية 1925 - فردي الرجال فاز الأمريكي بيل تيلدن بلقب البطولة بعد فوزه على مواطنه بيل جونستون في المباراة النهائية.
4481	في البلاد الشمالية، مثل بريطانيا، التي تصبح باردة في الشتاء، تبنى الثكنات من الأخشاب أو الحجارة مزودة بمدفأة.
4482	في البيئة التعليمية البنائية، يُسَيَّر التعليم من خلال مشكلة تحتاج إلى حل؛ فيتعلم الطالب المحتوى والنظرية حتى يستطيع حل المشكلة.
4483	في التغفيق، المنعكس التثبيطي للحركة الموجود في الجُمدة ترى بشكل طبيعي في مراحل حركة العين السريعة الطبيعية فقط.
4484	في التقاليد العثمانية يجب علي الأمراء بأن يتولى حكم أقاليم في الأناضول كجزء من التدريبات على الحكم.
4485	في الثأر، كاتو، معتقدا ان سيده قد مات، يدير بيتا للدعارة السرية في شقة كلوزو كلمة السر المستخدمة للوصول إلى بيت دعارة كان أن يدعي أنه مفتش كلوزو، والذي تسبب في مشهد مضحك عندما يظهر المفتش كلوزو الحقيقي.
4486	في الثلاثية التالية، يظهر بشكل سياسي كهل داخل الجمهورية المجرية ويتسلق سلم السلطة عن طريق المكر والغدر.
4487	في الجامعة حوالي 187 تخصصات لشهادة البكالوريوس، حوالي 64 تخصصات لشهادة الماجستير، وحوالي24 تخصصات لشهادة الدكتوراه.
4488	في الجزء الثاني من “لحظات حرجة”، نغوص أكثر في أعماق علاقات الأطباء ببعضهم البعض، فتنكشف لنا أسرار حياتهم الشخصية ونجاحاتهم ومآسيهم وعلاقاتهم وقصص حبهم وأفراحهم وأحزانهم.
4489	في الحفرة المرفقية يقع العصب إلى العمق من العضلة الكابة المدورة والتراكيب الأكثر أنسية في الحفرة.
4490	في الحياة الواقعية، هناك مجال شرعي لتنظيف مسارح الجريمة بعد انتهاء الشرطة منها.
4491	في الخامس من نوفمبر/تشرين الثاني، أعلن دونالد رامسفيلد ، وزير الدفاع الأمريكي أن قوات المارينز ستعود إلى العراق لتتولى عملها في محافظة الأنبار، في بداية العام القادم.
4492	في الخريف استغرق مرة أخرى في عمل مسرحي (حيث عاد مورلاتشي من عطلة خمسة أشهر لكنه لم يكن نشط بعد) وبعض الاعمال الموسيقية القليلة.
4493	في الخلايا كبيرة الخلل في التنسج, فإن خطر الإصابة بسرطان قد يكون بنسبة 10٪ أو أكثر لكل مريض سنويا.
4494	في الخمسينيات، توسعت الشركه في جميع أنحاء العالم في استماراتها مع كندا، المكسيك، فرنسا، ألمانيا، أستراليا، والمملكة المتحدة في جزء كبير من كلارنس سامباير.
4495	في الدقيقة الرابعة عشرة، ارتكب حارس برشلونة الألماني مارك أندريه تير شتيغن خطأ حيث خرج من مرماه وأبعد الكرة برأسه وذهبت باتجاه اللاعب ميكيل سان خوسيه الذي سدد كرة قوية نحو المرمى مسجلا الهدف الأول لفريق أتلتيك بيلباو.
4496	في الدول الأخرى توجد قواعد عسكرية متعددة حول العالم للبحرية الأمريكية.
4497	في الرد على الفرقة الزيديَّة ، ذكره الطهراني في الذريعة نقلاً عن النجاشي.
4498	في الرسالة استمر لاويز في الشكوى من أن هذه "منزلة الرجال الآن مثلقرع جونا" وتفاصيل الأصول المتواضعة"creolians" والتي تفتقر إلى حد كبير إلى التعليم وانتهاكها قواعد الكنيسة والدولة.
4499	في الرياضيات والمنطق والمعلوماتية ، يطلق مصطلح اللغة الشكلية L على أي مجموعة من الجمل محدودة الطول المأخوذة من مجموعة نهائية A تسمى الحروف الأبجدية.
4500	في السابعة من عمره تلقى بابلو على يد والده تدريباً رسمياً في الرسم والتصوير الزيتي، وكان رويز فناناً تقليدياً وأستاذاً أكاديمياً مما جعله يعتقد أن التدريب المثالي يعتمد على النسخ المنظبط، ورسم أجساد بشرية من نماذج حية.
4501	في السابق, البريد الإلكتروني يقوم بنقل الرسائل النصية.
4502	في السنة التالية أخرج Les Carabiniers (عائلة كرابنيير)، تحية للمخرج الفرنسي جان فيجو.
4503	في السنة التالية أرسل الرسول سرية بقيادة عبد الرحمن بن عوف إلى دومة الجندل مجدداً ويبدو أن حاكمها في ذلك الوقت كان الأصبغ بن عمرو الكلبي فدعاه عبد الرحمن بن عوف إلى الإسلام فأسلموا وتزوج عبد الرحمن من تماضر ابنة الملك.
4504	في السنوات الأخيرة من حياته، كان عادة ما يرى معتمرا قبعة كاراكول، عرفت لاحقا باسم "طاقية جناح".
4505	في السنوات التالية، أدى التخصص والاحتراف (خاصة في مقاربة كارل ويرستراس للتحليل الرياضي ) إلى جعل الصدع أكثر وضوحا.
4506	في السنوات القليلة الماضية تم اكتشاف أدوية تسمى البايوفسونيت تساعد على التقليل من مضاعفات العظم الناقص.
4507	في السياسة، هي جريدة تميل إلى اليسار وتنتمي إلى معسكر رافضي الهيمنة من قلب الولايات المتحدة الاميركية إلى أقاصي الشرق وأفريقيا وأميركا الجنوبية وأوروبا.
4508	في السينما والإعلام * شارك في عدد من الأشرطة الوثائقية، ومن أهمها شريط "اغتيال فرحات حشاد" وهو المستشار التاريخي في كل من الشريطين الوثائقيين "المنصف باي: نهاية عرش" (2011) و"صالح بن يوسف، جريمة دولة؟"
4509	في الشرق الأوسط والدول العربية، يكون الجزء الأساسي من وجبة الإفطار الخبز وأشياء يغمس بها، ففي الشام، يعتبر الزيت،الزعتر، اللبنة و الحمص الشكل الرئيسي للغماس.
4510	في الشعر ، أصبح مصطلح المونودي مخصصًا للإشارة إلى القصيدة التي يرثى فيها وفاة شخص ما.
4511	في الشمال الشرقي قام ببناء جدار للحماية من تهديد الهفتاليت و والقبائل التركية التي كانت تتوسع على الحدود.
4512	في الصين ، أشار المصطلح رجال الأدب إلى مسؤولي الحكومة الذين شكلوا الطبقة الحاكمة في الصين لأكثر من ألفي سنة.
4513	فى العام 1778 قام رسام البلاط الملكى (مِنجس) بالسماح لجويا بأن يأتى للقصر الملكى، حيث بدأ دراسة لوحات الفنان الإسبانى ( فيلاثكيث ).
4514	في العام 1996، انشئ مجلس قروي في القرية ليحل محل المختار، وبقي المجلس لغاية اليوم، في انتظار الانتخابات المحلية الفلسطينية.
4515	في العديد من الثقافات الآسيوية، على سبيل المثال، هناك نقاش حيوي حول قضايا الأخلاقيات الحيوية.
4516	في العديد من الدول، رئيس الدولة هو أيضاً القائد العام للقوات المسلحة، على الرغم من أن هذا المنصب أيضاً يتراوح فيه دور الرئيس من مجرد دور شرفي لدور تمارس فيه سلطات واسعة.
4517	في العصور الحديث المادية الفلسفية انتشرت بشكل كبير متأثرة بنظرية التطور الموسعة.
4518	في العصور الوسطى، سُميت تلك الحروب بالصليبية، أما الحروب الأخرى، من بينها الحروب السويدية، فقد أطلق عليها مؤرخو الرومانسية القومية اسم الحروب الصليبية الأولى.
4519	في العصور الوسطى كان القمصان تلبس غير مصبوغة وفوق جسم الرجل وتحت الملابس الرسمية.
4520	في الفترة الأولى من النهضة الإيطالية، فضل الإنسانيون الدراسات الإنسانية على الفلسفة الطبيعية وتطبيقات الرياضيات.
4521	في الفيزياء الرياضية والرياضيات ، مصفوفات باولي هي مجموعة مصفوفات هيرميتية عقدية 2*2 وضعها باولي ولها تطبيقات عديدة ضمن ميكانيكا الكم.
4522	في الفيلم، تعمل آنا تحت خدمة كازويا ميشيما وتجبر لينغ شاويو على البحث عن شين كاميا الذي نجا من اختبار خلية إم ويمتلكها.
4523	في القرن الثاني عشر تقريباً تمت ترجمة هذا الكتاب إلي لغة لاتينية : Algoritmi de numero Indorum.
4524	في القرن العشرين حصل ثلاثة روائيين نرويجيين على جائزة نوبل في الأدب : بيورنستيرن بيورنسن في عام 1903 وكنوت همسون لكتابه "ماركنس غروده" (نمو التربة) في عام 1920 وسيغريد أوندست في عام 1928.
4525	في القرنين الخامس عشر والسادس عشر، انتشرت اللغة البرتغالية في جميع أنحاء العالم نتيجة توسع الإمبراطورية البرتغالية ونشاطها التجاري.
4526	في القرون الوسطى كانت خاضعة للسيطرة البيزنطية على الرغم من تعرضها مراراً لغزوات البلغار والصرب منذ القرن العاشر وحتى القرن الرابع عشر للميلاد.
4527	في القرية مدرستان ابتدائيتان ومدرسة ثانوية أيضا فيها مركز جماهيري وبيت شعب واسع وضخم.
4528	في الكلية، التقى بعبد الحكيم عامر وأنور السادات ، وكلاهما أصبحوا مساعدين هامين له خلال فترة رئاسته.
4529	في الماضي وفي بعض الجيوش حاليا ما زال المرفق التدريبي الذي يقوم بتخريج الضباط وتلقينهم العلوم العسكرية الأساسية ما يسمي بمدرسة الضباط العسكرية.
4530	في المثال الموجود أعلاه، والذي يفترض إرسال 1000 نبضة ثنائية من متغير عشوائي، وبفرض أن يأخذ المتغير العشوائي قيمة "1" هي 0.1 فإن الشكل يبين أن قيمة الإنتروبية حوالي 0.5 نبضة ثنائية (بِت).
4531	في المجموع، يتم بث الغجر في عدد CR الآن حوالي 200،000.
4532	في المدارس الخاصة، (Kinders) عادة تتكون من ثلاث صفوف، والرابعة هي الحضانة.
4533	في المدن المتقدمة، أغلب حالات التعرض للفلورايد هي ناتجة عن ابتلاعمنتجات العناية بالأسنان التي تحتوي على الفلورايد.
4534	في المسيحية الغربية من المعتاد الإشارة إليهم على أنهم تلاميذ Disciples ، بينما في المسيحية الشرقية يُشار إليهم عادة على أنهم رسل Apostles.
4535	في المعالجات التي تنفذ تعليمات ×86 فإن وحدة التحكم تنجز المهام التالية : جلب التعليمة وفك شيفرتها وإدارة تنفيذها وتخزين النتيجة.
4536	في المغناطيسية لا يوجد قطب منفرد وإنما يتكون المعناطيس دائما من قطبين (أحدهما شمالي والآخر جنوبي).
4537	في المقابل قامت إسرائيل ، بإعلان حالة الطورائ تحسباً للهجوم المصري المحتمل.
4538	في المملكة المتحدة، يُنطق حرف 'e' الأخير في كلمة "طن" "tonne" فتُنطق "طني" (/ˈtʌnɪ/) The Oxford English Dictionary 2nd ed. lists both /tʌn/ and /ˈtʌnɪ/ as pronunciations of "tonne".
4539	في المناطق الساحلية مثل شاكلتون المدى وفيكتوريا اند بعض يخطأ حدث.
4540	في المنظمات يتكون النظام من أشخاص ومنشئات وعمليات تعمل مع بعضها البعض لجعل المنظمة أو المؤسسة صحية أو غير صحية.
4541	في المواقع الحضرية تكون مراقبة السيارات من خلال اختصاصيين مناسبين وشركات متخصصة في تطوير هذا الموضوع.
4542	في الموسيقى اللبنانية العربية والمسرح الغنائي.
4543	في النصوص الواردة في نهايات اناجيل متى ولوقا ومرقس ويوحنا و بدايةاعمال الرسل، يختلف التوقيت والمضمون.
4544	في الهرم الغوصي يتم تنعيم filter كل طبقة باستخدام مرشح غوصي Gaussian Filterويتم تقليص حجمها لتعطي الطبقة التالية.
4545	في الواقع، الجزيئات التي تعالج بالميكانيكا الكلاسيكية تكون نقطية معدومة الحجم.
4546	في الواقع ،انقسم الليبراليين إلي جبهتين:واحدة كانت قريبة من العسكريين عن طريق القوات الإمبريالية ،والأخري كانت قريبة من ما هو ايدولوچي-له علاقة بالتفكير- وذلك كان عن طريق المدافعين عن الإستبداد والمشككون في التراث المستنير.
4547	في الواقع أنه في بعض المعالجات العلمية تصنف الأسماك هُلامية الأنف في طبقة أحادية النوع تُدعى Ateleopodomorpha.
4548	في الواقع، أوضحت دراسة النوم كيف تعادل مختلف الكائنات هذا الخطر عن طريق تطوير آليات نوم جزئي أو بالإقامة في مواطن محمية.
4549	في الواقع، فإنّ الأطفال يستطيعون سماع التردّدات حتّى الـ20 kHz، ولكن قدرة السمع لمثل هذه الترددات المرتفعة تنخفض كلما كبر الإنسان في السن.
4550	في الواقع فقد سحبت معظم القوات البريطانية في 1966، إلا أنه لم يكتمل اخلاء المنشآت العسكرية الأجنبية بما فيها قاعدة ويلوس الجوية حتى مارس 1970.
4551	في الواقع، فهنالك قول مأثور في الفيزياء الكلاسيكية يقضي بأنّ كل شيء في الطبيعة هو استمراري.
4552	في الولايات المتحدة الأمريكية رزق بطفلين آخرين موريس وروث، لكن موريس توفي أيضا في مرحة مبكرة جدا نتيجة المرض.
4553	في الولايات المتحدة أُنفقت حوالي 54 بليون دولار على العلاج في السنة.
4554	في الولايات المتحدة، في 1959 بموجب ترخيص من NSU، رائدة كيرتس رايت تحسينات في تصميم المحركات الأساسية.
4555	في أماكن أخرى من أوروبا، دخل الألبوم لأول مرة المركز السادس والأربعين في الرسم البياني السويسري عندما صدر في 11 سبتمبر، 2005، وبلغ ذروته في المركز الثامن والثلاثين بعد أربعة أسابيع.
4556	في امكان كل من أربعة إلى خمسة طلاب استخدام كمبيوتر واحد.
4557	في إنكلترا على الحبسي يجري علميات الإحماء بقميص ويجان أتلتيك في 19 مارس 2011.
4558	في أواخر 1950م ، كان نقّاد الموجة  الفرنسية الجديدة، خصوصاً إريك رومير ،  كلود شابرول, وتروفو فرانسوا.
4559	في أواخر القرن 19، وصفت بأنها قرية صغيرة، تقع على أرض صخرية، كانت مخبأة كثيرا بين التلال، على بعد حوالى 600 قدم (180 متر) فوق وادي.
4560	ـ في أوائل القرن التاسع عشر الميلادي زار أحد ملوك الهند كربلاء (بعد حادثة سنة 1216 هـ) وبنى فيها اسواقاً جميلة وبيوت اً،اسكنها بعض من نكبوا، وبنى سوراً منيعاً للبلدة.
4561	في أوج الخلافة العباسية في القرنين الثامن والتاسع، شهدت آسيا الوسطى وبلاد ما وراء النهر عصرا ذهبيا بحق.
4562	في أوروبا لأنها تستند إلى اللجنة الاقتصادية لأوروبا اتفاقية فيينا للافتات وإشارات الطرق.
4563	في أوقات مختلفة في الماضي، وشمل أعلى لقب الحكومية ستيوارد (rigsstatholder)، الوالي (vicekonge)، وزير أول (førstestatsraad).
4564	في أولمبياد لندن عام 2012 فاز سفوبودا بالميدالية الذهبية في الخماسي الحديث.
4565	في أيامنا هذه، التي تدير جهاز كمبيوتر الإشعال الإلكترونية ومن ثم تقدم إلى استخدام جهاز استشعار الجهة ومؤشرا عرض الحمولة الحالي للمحرك.
4566	في أيامه افتتح كسرى ملك الفرس بلاد الشام ووصل إلى حدود مصر يهددها ويتوعدها، وكان كثيرون من مسيحي سوريا قد هربوا إلى مصر ملتجئين إليها من ظلم الفرس، فكان البابا أنسطاسيوس يبذل كل الجهد ليخفف آلام هؤلاء اللاجئين ويسندهم.
4567	في بحث علمي سابق درس فعالية منع كسور الحوض لساكني دار المسنين و كانت النتيجة عدم فعالية الدعامات.
4568	في بداية 1976 سجل باري اغنيات لالبوم البي جيز children of the world أيضا في ذلك العام كتب باري I just want to be your everything لآندي غيب التي وصلت رقم 1 في سباق الأغاني الأمريكي وغنى في الخلفية.
4569	في بداية كل جزء، حدد بيتهوفين الجالس فوق المسرح سرعة الإيقاع، كان يقلب في صفحات نوتته الموسيقية بسرعة أكبر من الأوركسترا الذي لا يستطيع سماعه.
4570	في بطولة ويمبلدون 2008 - فردي السيدات كانت الأمريكية فينوس ويليامز هي حاملة اللقب ونجحت في الحفاظ على لقبها بعد انتصارها على شقيقتها سيرينا ويليامز في المباراة النهائية بنتيجة 7–5، 6–4.
4571	في بعض الأحيان، يمكن أن يكون حجم الدورة التراجعية للكوكب (خصوصًا تلك الخاصة بالمريخ) أصغر، وفي بعض الأحوال يمكن أن تكون أكبر.
4572	في بعض البلدان، هناك حاجة المعلمين لإعادة التطبيق دوريا للحصول على رخصة للتعليم، وذلك للتاكد من قدرتهم على التدريس، ليثبتوا أنهم لا تزال لديهم المهارات اللازمة.
4573	في بعض الحالات، يتسبب شعر الرتيلاء في إصابة عين الإنسان بضرر دائم.
4574	في بعض الولايات القضائية، تكون عملية إعادة الفرز إلزامية عندما يكون الفرق بين أعلى مرشحين اثنين أقل من نسبة الأصوات التي تم الإدلاء بها أو من عدد ثابت.
4575	في تاريخ الفلسفة فإن الحوار مهم كمصدر في التاريخ حول المنطق لدى القدماء.
4576	في تاريخ أوروبا تغطي العصور الوسطى المتأخرة القرنين الرابع عشر والخامس عشر.
4577	في تاريخيها، دُمـّرت سبع مرات جرّاء الثورات البركانية (أكبرها سنة 1669 ) والزلازل (أعنفها عامي 1169 و1693 ).
4578	في تحقيق أجرته صحيفة واشنطن بوست خلصت إلى أن فايزر قد أعطت الدواء كجزء من تجربة سريرية غير مشروعة دون الحصول على إذن من الحكومة النيجيرية أو الموافقة من آباء وأمهات الأطفال.
4579	في تصميماته الأخيرة ابتعد عن التعبيرية في أعماله، ولجأ إلى موضة المباني الخطية.
4580	في تصميم المنهج المختلط (MAD) يتم استخدام فائدتين أو أكثر من الفوائد التحليلية.
4581	في تطوير البرمجيات في مثل "منظمات أبحاث البرمجيات" هذه، يلعب المساهم الفردي دورا هاما في تقديم واجهة برمجة التطبيقات/توثيق البرمجيات.
4582	في تعداد عام 2011، سُجّل 31,479 من البوشناق في كرواتيا بما يوازي 0,73% من جملة السكان، مما يجعلها ثالث أكبر مجموعة عرقية في البلاد.
4583	فيتفاعل مع الكبريت الموجب وتظهر فقاقيع الهيدروجين على القطب النحاسي فتأخذ بعضاً من إلكتروناتها.
4584	فيتلخص دور كيفا في التكفل بجمع الأموال لصالح المؤسسات التمويلية الصغيرة الوسيطة المحلية؛ حيث تقوم بنشر المعلومات والتحديثات نيابةً عن الجهات المقترضة.
4585	في تلك السنة، ضم روجر أخيرًا الدوقية إلى مملكته.
4586	فيتم تحرك العينة في محلول Ludox ثم تركه للاستقرار لمدة 40 دقيقة ثم بعد ذلك يتم ترشيح الميوفونا للحصول عليها.
4587	فيجدانه أو لا يجدانه فيتمان ذلك اليوم.
4588	في جنازتها تحدت الجماهير تلك الظروف وخرج سكان المقاطعة عن بكرة أبيهم لتوديعها في جنازة أسطورية سجلها تاريخ بيرو.
4589	في حالات نادره، مثل الجروح الجلديه العميقه، تُحفز بعض المجوعات الفرعيه ذو التجديد الذاتي لتشارك في عمليه الالتئام، حيث تحفز على انتاج خلايا التي بدورها تقوم بانتاج الكولاجين ليلعب دورا مهما في اعاده ترميم الجرح.
4590	في حالة أخذ النسبيّة الخاصّة بعين الاعتبار, يمكن اشتقاق سرعة الصوت من معادلات ايولر النسبيّة.
4591	في حلقة 26 نوفمبر من تي إن إيه إمباكت!
4592	في حلى مدينة بليانة ، في المغرب في حلى المغرب من ابن سعيد.
4593	في حواره حول إصلاح أمر اليهود أعلن نوح إيمانه بعودة اليهود وإعادة بناء وطنهم القديم.
4594	في حين أن البعض الآخر يُشمل التأثيرات البيولوجية مثل هرمونات ما قبل الولادة كجزء من التأثيرات البيئية.
4595	في حين أن الغرب هو جاف مع هطول الأمطار فقط خلال فصل الصيف ومنخفضة تصل إلى 100MM، وشرق وجنوب شرق تلقي هطول الأمطار طوال العام بمعدل يصل إلى 1،000mm.
4596	في حين أن هذه الآلية ليست مفهومة تماما، فمن المرجح أن تنطوي على إنتاج أزواج من الإلكترون والبوزيترون، والمادة العادية تحصل على طاقة هائلة أثنالء الوقوع في بقايا النجوم.
4597	في حين تأثرت المناطق المأهولة بالجماعات العرقية من أهل قبائل الهوسا وقبائل الدجيرما بشكل كبير خلال القرنين الثامن عشر والتاسع عشر للميلاد بالحركة الصوفية والتي عملت على نشرها خلافة سوكوتو التي ظهرت في نيجيريا الحالية.
4598	في حين تنتشر الأحياء الأحدث إلى الجنوب من مجمع پارادا ويتعلق الأمر بأحياء: حيفا - غدير الگناوي - الفاطمية - السقاية - الودادية - مولاي إدريس - مرج أبي الطيب وسيدي واللو.
4599	في حين نقل المرضى المصابين بالتليف الكيسي الى المستشفى، فإنهم يمتلكون جدول علاجي معدل و ومصون من قبل المعالج التنفسي.
4600	في حين يتم استهلاك 3.29 كيلومتر مكعب سنويا من المياه بمعدل 400 متر مكعب للفرد سنويا.
4601	فيخرج معها ويسرق النقود ثم يخفيها بمنزل المحامى.
4602	في خصائص كربلاء، وإباحة ممارسة الأعمال العبادية على أرضها.
4603	في داخل الصندوق سلسلة من الأنابيب النحاسيّة مرتبطة ببعضها ببوصلات من النحاس.
4604	في دراسة لـ(Emerging Infectious Diseases) نشرتها مراكز مكافحة الأمراض واتقائها وجدت أن اختبار يعطي نتائج خاطئة بنسبة 88.9٪ في الاختبار، ما يعني أنه يكشف عن H1N1 بنسبة 11.1٪ فقط.
4605	في دراسة لفنلي et al.
4606	في دورة الألعاب العربية 2007 حصلت على الميدالية الذهبية في سباق 10000 متر.
4607	في دورة فرنسا المفتوحة 1976 - فردي السيدات فازت البريطانية سو باركر بلقب البطولة بعد فوزها على ريناتا تومانوفا في المباراة النهائية بنتيجة 6–2، 0–6، 6–2.
4608	في دور سالم ابن ناديه.
4609	في دوري أبطال أوروبا لموسم 2006-07 سجل هدفين في الفوز 3-0 على دينامو زغرب في مباراة التصفيات.
4610	في ديسمبر عام 1953, هيو هيفنر نشر أول عدد من البلاي بوي مع مارلين مونرو على الغلاف، وصر عارية لها داخل المجلة.
4611	في ذلك الوقت في أوروبا قامت ألمانيا وقد انضمت إليها إيطاليا بتصعيد اللهجة والخطاب السياسي الخارجي.
4612	في ربوع صاحبة الجلالة في السبعينات د خل فؤاد سليم ساحة الصحافة الدولية فوجدناه في باريس مديرا تنفيذيا لمجلة تصدر باللغتين الفرنسية والإنكليزية هي مجلة "كونتنان 2000"، التي تهتمٌ بالشؤون الإفريقية.
4613	فيرتشايلد دورنير 328 جيه إي تي هي طائرة خطوط جوية نفاثة إقليمية، بسعة 32 مقعد.
4614	في رؤيته هذه الموحدة للوجود يرى أن الطبيعة رؤية فنية تقدم قواعد ثابتة للخلق.
4615	في زمن التحولات الإقليمية والعربية والدولية, التي أسقطت أنظمة سياسية قمعية ’ ديكتاتورية و غير ديموقراطية وأعادت الشرعية لإرادة الشعوب المسلوبة,لإسماع الأصوات المبحوحة وافساح المجال لقوى جديدة لتدبير الحكم الذي دفع كلفته الشعوب المقهورة.
4616	في ساعات من الصباح الباكر،أُرسل كوجا وكو إلى دلتا ميكونج بسبب تنظيم الطيران ضد جبهة الإنقاذ الوطنى الفيتنامية التي دعمتها فيتنام الشمالية من أجل إسقاط حكومة فيتنام الجنوبية التي تكون منظمة حرب عصابات.
4617	في سبتمبر، أكدت الحكومة على تعين لجنة تقارير عن الانتهاكات الخطيرة لحقوق الإنسان بما في ذلك التعذيب.
4618	في سن الثاني عشر, وقعت آليا صفقة مع تسجيلات جايف وتسجيلات عمها باري هانكرسون بلاك غراوند.
4619	في سنة 1602، واصل مشروب الشوكولاتة طريقه من إسبانيا إلى النمسا ، وخلال حوالي مئة سنة، انتشر شراب الشوكولاتة في أغلب أرجاء أوروبا.
4620	في سنة 1882، عُين بليكس مدرسًا لعلم وظائف الأعضاء بجامعة أوبسالا، ثم انتقل إلى جامعة لوند سنة 1885 ليكون أول أستاذ لهذا العلم بها، ثم صار نائب مستشار الجامعة سنة 1899، وظل في منصبه هذا حتى وفاته.
4621	في سنة 1882 ، نشر فيردينوند فون ليندمان برهانا على أن العدد هو عدد متسام.
4622	في سنة 1912 وقع على إعلان استقلال ألبانيا ممثلا عن منطقة ماتي.
4623	في سنة 1936، قام العالم لوتشر G.L. Locher العامل في معهد فرنكلن في ولاية بنسيلفانيا الأمريكية، باقتراح استخدام هذا التفاعل من أجل علاج السرطان.
4624	في سنة 1939 أصبحت الأس أس وحدة شبه عسكرية مستقلة تضطلع بمهام بوليسية في صلب الحزب النازي.
4625	في سنة 1955 تم تغيير اسم عائلته من كروتوشنر (Krotoschiner اسم عائلة من أصل سيليزي ) إلى كروتو.
4626	في سنة 1995، اتهم من طرف محكمة الجنايات الدولية ليوغسلافيا السابقة باقتراف إبادة عرقية وجرائم حرب ضد الإنسانية، واتهم بكونه مسؤولا عن حصار سريبرينيتسا، أكبر قتل جماعي عرفته أوروبا بعد الحرب العالمية الثانية.
4627	في سنة 2003 بلغ أرباحها 25.9 مليار يورو وبلغ صافي الربح 257 مليون يورو.
4628	في سنة 2007، كان حوالي 20% من القهوة منزوعة الكافيين في السوق الألمانية يحصل عليه باستخدام تلك الطريقة.
4629	في سنة 733 هاجمت قوات شلا وتانغ الموحدة مملكة بالهاي ولكنها فشلت في تحقيق هدفها.
4630	في سنة ثلاثين وسبعمائة".
4631	في سنه يعد بلسترم أصغر عضو في مجلس الوزراء.
4632	في سياق استراتيجيات التنقية، فإن الفصل الكهربائي بظروف إفساد يوفر دقة أفضل من كروماتوغرافيا الإقصاء الحجمي، لكن لا يمكن توسيعها لتشمل كميات كبيرة من البروتين في العينة كما في كروماتوغرافيا العمود.
4633	في سينسيناتي ، خرج فيدرير من الدور الثاني للبطولة على يد البريطاني أندي موراي ، الشاب الواعد أصبح بذلك ثاني لاعب يتمكن من هزيمة فيدرير بعد الأسباني نادال.
4634	في شباط / فبراير 2007 حصل على جائزة غاندى للسلام جائزة الدكتور.
4635	في شتاء عام ١٩٨٦ ميلادياً، أوياما شارك في مسابقة للرسوم الهزلية نُضّمت للطلاب الجدد.
4636	في شهر آب 1907 أقام "بادن باول" مع مجموعة من مساعديه الكبار مخيما في جزيرة براونسي Brown Sea بيول ماربر دورست.
4637	في شهر أيلول/سبتمبر من عام 1915 صدرت إرادة سلطانية بتعيين علي منيف بك، أحد كبار موظفي وزارة الداخلية العثمانية، متصرفًا على جبل لبنان.
4638	في صباح اليوم التالي، أمر فلامينيوس رجاله بأن يسرعوا لإدراك حنبعل قبل أن يصل إلى روما ، وما أن وصل إلى شمال البحيرة، حتى أرسل حنبعل مجموعة من رجاله لمناوشة طليعة الجيش الروماني بعيدا حتى لا يكتشفوا الكمين.
4639	في صباح اليوم الذي عقب المباراة اجتمع مجلس ادارة الهلال في العاصمة الرياض واتخذوا عدة قرارات اهمها هو تعيين محمد الحميداني في منصب رئيس نادي الهلال حتى نهاية الموسم و الثاني هو تقديم مجلس ادارة النادي استقالة جماعية.
4640	في صباح يوم 5 يونيو ، ضرب سلاح الجو الإسرائيلي القواعد الجوية المصرية، ودمر جزءا كبيرا من القوات الجوية المصرية.
4641	فيصل جلول باحث وكاتب وصحافي لبناني ذو ميول قومية عربية مقيم في باريس ، له العديد من الكتب والمؤلفات والمشاركات الحوارية.
4642	في صيف 2012 تعرضت لإصابة على مستوى الإبهام حرمتها من المشاركة في ألعاب لندن الأولمبية.
4643	في طابعات الكومبيوتر التي ينتجوها.
4644	في طرز سيارات الواغن ذات المقاعد الثلاثة، كان المقعد الثالث متجهًا نحو الأمام كما هو الحال مع المقعدين الأول والثاني.
4645	في ظل هذا المناخ الجديد، عاد أحمد بن بلة إلى الجزائر بتاريخ 29 سبتمبر 1990 (أو الخميس 27 ديسمبر 1990 ) على متن باخرة أقلعت من أسبانيا وبرفقته مئات الشخصيات الجزائرية والعربية والأجنبية.
4646	في عام 1206، ذهب إلى لاهور للقضاء على تمرد الخخار الهندوس.
4647	في عام 1266 طرد سكان نوفغورود الأمير دميتري ودعوا ياروسلاف الثالث للحكم في المدينة.
4648	في عام 1372 هـ تلقي عرضاً من الملك سعود بن عبد العزيز - - وكان في ذلك الوقت وليا للعهد يطلب منه تولي القضاء في جدة بدلاً من الشيخ محمد بن علي البيز - - الذي كان يشغل وظيفة رئيس محكمة جدة ومنح راتباً قدره 800 ريال.
4649	في عام 1494 ولد في قصر المدينة فرانسوا الأول ملك فرنسا فيما بعد.
4650	في عام 1535، قاد غونزالو خيمينيز دي كيسادا رحلة استكشافية إلى المناطق الداخلية، وأسس "مدينة غرناطة الجديدة"، الاسم الذي سرعان ما تغير إلى "سانتا فيه".
4651	في عام 1775 تم وضعه برتبة عقيد من كتيبة مقاطعة كمبرلاند الرابعة وارتقى إلى رتبة عميد في ميليشيا بنسلفانيا.
4652	في عام 1842 ، تم وضع تاهيتي وتاهواتا تحت الحماية الفرنسية، للسماح للمبشرين الكاثوليك العمل دون عائق.
4653	في عام 1872 أصبحت مستعمرة الكاب تتمتع بالحكم الذاتي داخل الإمبراطورية البريطانية حتى ضمت بريطانيا الترانسفال إلى مستعمراتها عام 1877.
4654	في عام 1884، وصل المبشر التابع للفرقة المسيحية البروتستانتية والطبيب الأمريكى "هوراس آلان" إلى كوريا.
4655	في عام 1890 نشر سيرة عن الفلكي الدنماركي تيخو براهي ، مراجع * Alexander, A. F. O'D., "Dreyer, Johann Louis Emil," Dictionary of Scientific Biography 4:185-186.
4656	في عام 1895، هبطعمود طائر فرنسي في ماهاجانغا (ماجونجا) وساروا إلى العاصمة انتاناناريفو ، حيث المدافعين عن المدينة وسرعان ما استسلموا.
4657	في عام 1904 ، عين رئيس نيكاراغوا خوسية سانتوس زيلايا ، بارغاس بيلا كممثل دبلوماسي في أسبانيا ، بجانب أيضا الشاعر روبين داريو.
4658	في عام 1905 انتقلت الأسرة إلى الزقازيق والتحق بالتعليم الابتدائي هناك.
4659	في عام 1918 تخرج كاموف من كلية التجارة في إركوتسك وتم تكريمه بشهادة خاصة ابرزت موهبته اللامعة في مجال الرياضيات ، الامر الذي حدد مصيره اللاحق.
4660	في عام 1919 سمحت جامعة غوتنغن لنويثر المضي قدما في التأهيل العلمي، وعقد الامتحان الشفوي لها في أواخر مايو، وحصلت على تأهيلها بنجاح في يونيو.
4661	في عام 1939 بعد فوز فرانكو الحرب، هرب من إسبانيا الى فرنسا مع والدته.
4662	في عام 1947 تمت الملاحة بشكل أساسي بواسطة الحساب التقديري: حساب موقع الطائرة عن طريق الوجهة والسرعة والوقت مع عامل التصحيح بحساب اتجاه الرياح.
4663	في عام 1947، وبسبب الآزمات الآقتصادية الخطيرة ، تدخلت (جوليان هكسلي) بتعيينه رئيسا لمنظمة اليونسكو ولكنه لم يستمر بها سوى شهران.
4664	في عام 1954 عين فوكو مندوباً عن فرنسا إلى جامعة أوبسالا (University of Uppsala) في السويد ، منصب أعده جورج دومزيل خصيصاً لفوكو.
4665	في عام 1956 أنشأ كمال الدين أول مدرسة محو الأمية خاصة في البحرين كمساهمة شخصية لمجتمعه تهدف لمحاربة الأمية التي انتشرت في البحرين خلال عقد 1950 من أجل توفير فرصة التعليم للبالغين الأميين حيث أنه لا توجد مدارس رسمية في البحرين قبل عام 1919.
4666	في عام 1958 انتخب عضوا في مجلس الشيوخ للمقاطعة الاتحادية في قوائم الاتحاد الجمهوري الديمقراطي.
4667	في عام 1958، قدم للفاو هونغتشى الشهير (العلم الأحمر) سيارة ليموزين.
4668	في عام 1960 ، إنضم إلی حركة الحرية إيران.
4669	في عام 1960، عززت النجاحات، ومكانتها الفائقة كنجمة عندما ذهبت لتظهر في الملحمة التاريخية الضخمة في الميزانية، المغولى الاعظم.
4670	في عام 1970 دمج مع الدوري المنافس له والذي يدعى "American Football League" (تأسس في عام 1959 ).
4671	في عام 1975 تم بنجاح اختبار صاروخ ال SAM-D بعد اشتباكه بهدف وهمي، وفي عام 1976 اعيد تسمية النظام نظام الدفاع الجوي الباترويت.
4672	في عام 1977 وبعد 333 عاما، توقف التعدين في روروس.
4673	في عام 1980، نشر كتاب عواقب الثقافة (Culture's Consequences)، وهو كتاب يجمع بين التحليل الإحصائي من دراسة البحث الاستقصائي وتجاربه الشخصية.
4674	في عام 1982 افتتحت طريق نفق غوتهارد على طول 16.9 كم، وظلت لسنوات الأطول في العالم.
4675	في عام 1990، لم تحدث أية وفيات بين الشباب تُعزى إلى شرب الخمور وتعاطي المخدرات أثناء القيادة في ولاية ماين أثناء موسم التخرج في الفترة من 15 مايو إلى 20 يونيو.
4676	في عام 1995 تم تفادي آخر محاولة انقلاب ضد علييف من قبل قائد الوحدة الخاصة أومون ميليتسيا روفشان يافادوف مما أسفر عن مقتل الأخير وتفكيك الوحدة الأذربيجانية أومون.
4677	في عام 1997 ، أعلن قادة لمجموعة أن التوجهات ضد المثليين صودفت، لكنها "التحيز المكشوف نادر جدا".
4678	في عام 1999، اعطت اسرائيل اول ترددات لعمل شركة تابعة لشركة بالتل تسمى جوال للعمل في قطاع الاتصالات اللاسلكية، ووضعت شرط ان يتم مشاركة الترددات مع الشركات الاسرائيلية.
4679	في عام 1999 خسر آرسنال الدوري بطريق دراماتيكية وبفارق نقطة واحدة وأيضا خرج من دور الأربعة من الكأس بسبب إضاعة دينيس بيركامب لركلة جزاء في الوقت الضائع.
4680	في عام 1999، كان لآسيا، 14.1 مليون وحدة تم شحنها.
4681	في عام 2000م قدم جون هام أول أفلامه "Space Cowboys"، وفي عام 2001م شارك في الفيلم الكوميدي "Kissing Jessica Stein".
4682	في عام 2000، نشر البروفيسور والي وزملاؤه ورقة في دورية علم الأعصاب والتي درست الصلات بين القدرة العقلية في مرحلة الطفولة والبداية المتأخرة للخرف.
4683	في عام 2001 جلبت ساوبر السائق كيمي رايكونن الغير معروف تقريبا وعديم الخبرة إلى الفورمولا واحد، على الرغم من احتجاجات السائقين وبعض الأعضاء المؤثرين في الاتحاد الدولي للسيارات بإدعاء أن من شأن تعيين كيمي رايكونن أن يشكل خطرا على السائقين الآخرين.
4684	في عام 2001 ، قدمت سيلفرستون صوت شارون سبيتز، الشخصية الرئيسية في مسلسل الرسوم المتحركة التلفزيونى الكندي براسيفيسبراسيفيس خلال هذا الوقت قدمت فيلمى جلوبال هيريسى وسكورشد.
4685	في عام 2002 أضطر للهجرة لأمريكا لاجئا سياسيا بعد إغلاق مركز ابن خلدون وموجة اعتقال شملت صفوف النشطين من القرآنيين أدخلتهم السلطات المصرية السجن بتهمة ازدراء الأديان.
4686	في عام 2002، كان المعدل الإجمالي للالتحاق بالمرحلة الابتدائية 90 في المئة وفي عام 1999 وهي السنة الأخيرة التي تتوافر عنها بيانات، فإن صافي معدل الالتحاق بالمدارس الابتدائية 55 في المئة.
4687	في عام 2003، رفضت باكستان طلب الولايات المتحدة لارسال قوات لغزو التي ساعدت العلاقات الهدوء بين البلدين.
4688	في عام 2003م عيّن العضو المنتدب لشركة Saudi Petroleum Overseas Ltd.
4689	في عام 2004، صنفت مجلة رولينج ستون جوني كاش في الترتيب 31 على قائمة تضم 100 من أكبر الفنانين في كل العصور.
4690	في عام 2005 تم تعيينه قائدا للقوات البرية مركز القيادة التكتيكي وخدم في في ذات الوقت كقائد للواء المظليين الاحتياطي "المتطورة.
4691	في عام 2005 حصل على جائزة الذكرى FEBS بيولوجيا الأنظمة، وفي عام 2006 حصل على وسام جون فون نيومان من قبل جون فون نيومان جمعية الحاسبات من المجر، للإنجازات البارزة في مجال العلم والتكنولوجيا ذات الصلة بالحاسوب.
4692	في عام 2005، كان أغلب المرشحين من رجال الأعمال المحليين والناشطين والمهنيين.
4693	في عام 2006 تم اعتقال أربعة أشخاص بروتستانت في بلدة موروني في جزر القمر.
4694	في عام 2007، بلغت معدلات الإصابة بفيروس نقص المناعة البشرية نحو 2% من السكان الذين تتراوح أعمارهم بين 15-49.
4695	في عام 2007، قام بأول إخراج له في فيلم تاري زاميين بار ، والذي حصل عنه على جائزة أفصل إخراج من فيلم فير.
4696	في عام 2008، كان الرقم البطالة عند 4%, مع النساء أكثر من ممثلة في 85% من المجموع.
4697	في عام 2008 ميلز تم اختياره في الأكاديمية الوطنية للهندسة.
4698	في عام 2009 رفع المجلس الحصانة عن أحد الأعضاء، بعد أن وصلت القروض المتخلف عن تسديدها مليار ليرة سورية (200 مليون دولار أمريكي على سعر صرف 2009).
4699	في عام 2010-11 كانت الرئيسة المؤقتة لقسم الرياضيات وعلوم الحاسب، ومن ثم الرئيسة المؤقتة للهندسة الإلكترونية وعلوم الحاسب.
4700	في عام 2010 قبلت في جامعة الروح القدس الكسليك للدكتوراه بعد ترشيحها.
4701	في عام 2011، أصيب بنوبتين قلبيتين كبريين وتلقى المئات من رسائل الدعم من الأصدقاء والمعجبين حول العالم.
4702	في عام 2011 ، قدَّمَ كل من دنفر فولير وزملاؤه نموذجاً يشرح كيف كان الفيلوسيرابتور وغيره من الدرومايوصوريات يقوم بعملية الصيد وما يتبعها من سلوكيات أخرى.
4703	في عام 503 هـ، أغارت سفن سيجورد الأول ملك النرويج على شواطىء غرب إسبانيا، ثم هاجمت جزيرة فورمنتيرا صغرى الجزائر الشرقية، وقتلوا حاميتها، وغنموا الكثير من الأموال التي كانت مخزنة في الجزيرة.
4704	في عدة حضارات ما زالت مرفقات القبور لاستخدام ما بعد الموت تدفن أو تحرق في مجتمعات شرق آسيا مثل أوراق الدفن الصينية (أوراق مزيفة يحرقوها في القبور).
4705	في عقد 1960 كان ميناء يحتوي على مرافق تبريد وتخزين ومعدات مناولة للسفن الكبيرة.
4706	في علوم الحاسوب ، خوارزمية اختبار الخاصية لمشكلة قرار هي الخوارزمية التي يكون فيها تعقيد تساؤلها لمدخلاتها أصغر بكثير من حجم المشكلة.
4707	في عُمرِ 3 سنوات، أبوها الياباني الأورغوايي وأمّها المكسيكية تطلّقا، وبعد طلاق أمها لاحقاً ،انتقلتْ للعيش في المكسيك.
4708	في عمله المؤرخ جان كلود شيسنيه (1) تنص على أن المرء لا يستطيع تجاهل مشاعر انعدام الأمن لتوجيه السياسة الجنائية.
4709	في فبراير 2009 واصل مانستر يونايتد سلسله الانتصارات وتحطيم الارقام الاوربيه والانجليزيه لاكثر وقت لعب دون تلقى مرماه لهدف.
4710	في فبراير 2010 ، وقع منح حق استغلال نوارة بالتناصف للشركتين.
4711	في فترة الحفصيين خسر المسلمون مناطق مهمّة من الأندلس حتّى انسحبوا منها تماما، ومع كلّ هزيمة وانسحاب كانت وفود من المورسكيين تفد على تونس وتستقرّ بها، وكانت صفاقس من بين المدن التي أستقرّوا بها وأثّروا في معمارها وثقافتها وفكرها.
4712	في فترة إيدو كان الكاميشيمو يعتبر اللباس ذو أعلى درجة لدى محاربي الساموراي من غير ذوي الرتب، كما كان بإمكان سكان المدينة ذوي الرتب العالية ارتداءه، واليوم يرى في الكثير من المهرجانات التقليدية.
4713	في فرع الحوسبة الأساسية، يتخصص المعهد في مجال حوسبة الإنترنت (مع التركيز على الحوسبة السحابية والشبكات الاجتماعية) وتحليل البيانات والتصميم المتقدم لأجهزة الحاسب الآلي.
4714	في قسم 3-إي في إعدادية كونوغيجاوكا ، بدأ العمل كأستاذ يدرس تلامذته ليس فقط مواد عادية، و إنما أيضا طرق الاغتيال.
4715	في قصة مأخوذة من مانجا بنفس العنوان يحكي الفيلم عن موظفة، اسمها تايكو، تستمتع بقضاء إجازاتها في الريف الزراعي، لتنفس عن توقها لذلك أيام الطفولة.
4716	في قضايا الأقليات المسلمة * تركستان الشرقية وأهلها المنسيون.
4717	في قلب هذه الحالة من عدم التيقن بين السلام والحرب والحياة والموت والأمل واليأس، تمكن العديد من الأطفال الجنود من الخروج من الحرب إما بعمليات هروب معجزة أو بأسرهم أثناء المعارك.
4718	في كانون الأول (ديسمبر) 2015، تسلّمت باولا جائزة أولمبيا الذهبية كأفضل رياضيات للعام في الأرجنتين.
4719	في كتابه "جبران ـ حياته، موته، ادبه، فنه" ذكر ميخائيل نعيمة أن الرابطة "تأسست بعد جلستين، عُقدت أولاهما في منزل عبد المسيح حداد ، مالك ورئيس تحرير جريدة "السائح" النيويوركية العربية، بتاريخ 20 أبريل (نيسان) 1920".
4720	في كثير من البلدان النامية أنشئت وكالات المياه التنظيمية خلال العقد الماضي بالتوازي مع الجهود الرامية إلى زيادة مشاركة القطاع الخاص.
4721	في كل لحظة (العشرين فيزيائى متعددى الجنسيات) كان يمكن سماعهم يتكلمون عن(الميكانيكا الكمية) التي تعارضت مع الميكانيكا القديمة.
4722	في كلية دار العلوم من اليمين د.فتحي عامر-د.
4723	فيلم بني فاتح السينما الشعبية في السينماالموسيقيةالإسبانية هو واحداً من أكثر الأنماط إشراقاً من قِبل صناع السينما الإسبانية.
4724	فيلم دعائي خاص بجهاز (OSN SHOWBOX HD)، ابتكر له شخصية "جون بيجون" أو "حنا الحمامة" وهو شخصية كوميدية.
4725	فيلم قصير إضافي مدته 17 ثانية أصدر في 18 نوفمبر، مظهراً إيفا الوحدتين 02 و13، والطائرة وندر، والشخصيات الرئيسية من إيفانجيليون حتى الآن.
4726	فيلمها Like Twenty Impossibles حصل على أكثر من 15 جائزة في المهرجانات الدولية، من بينها أفضل فيلم قصير في المهرجان الدولي بالم سبرينغز للأفلام القصيرة، ومهرجان شيكاغو السينمائي الدولي ، ومعهد العالم العربي، ومهرجان مانهايم هايدلبرغ - السينمائي.
4727	فيلم وثائقي سيناريو وإخراج المخرج المغربي محمد بلحاج مدته 86 دقيقة.
4728	في لندن، كتب كارليل عن الثورة الفرنسية كتاب تاريخ عبارة عن مجلدين يضم بين دفتيه دراسة تاريخية تهتم باضطهاد الفقراء وقد حقق الكتاب نجاحاً مبهراً.
4729	فيليب متى، أحد الشمامسة السبعة الأصلية، من إخراج الروح القدس للحاق الخصي في عربة ويسمع له قراءة من كتاب اشعيا (الفصل 53).
4730	فيما بعد توالت الإصدارات بين دواوين الشعر والروايات والكتب الفكرية، ومن دواوينه الشعرية : صوت من الخليج، الأشج، اللون عن الأوراد، أشعار من جزائر اللؤلؤ، سحيم ، وللشهداء.
4731	في مارس 2004 وقعت مجلس الإدارة التي شكلتها سلطة الائتلاف المؤقتة دستور مؤقت الذي دعا إلى انتخاب جمعية وطنية انتقالية في موعد لا يتجاوز نهاية يناير 2005.
4732	في مارس طلب نزوات بجانيني وكامل كتابة اللحن المصاحب "ليس بالاسلوب المعقد مثل التنويعات في مقام لا الصغير رقم 24 لكن مع هارمونيات بسيطة".
4733	فيما يتعلق بالحرب، على الرغم من عدائيات القوات الإمبريالية التي كانت أكثر من الجمهورية، فإن المقاطعات المتحدة استطاعت هزم القوات البرازيلية في كثير من المعارك في صراع طويل استغرق ثلاثة سنون أرضاً وبحراً، حيث كانت إتوزاينجو أهم تلك المعارك.
4734	في مايو 1657 أصدرت محكمة ماساتشوسيتس العامة قانونا يحظر بيع الكحوليات تحت أي مسمى.
4735	في مجال الإدارة والصيانة ويوجد أكثر من 35 شاب يدير الأعمال وأيضا يوجد مجموعة عمل متكاملة من الرئاسة العامة لرعاية الشباب تشرف على سير العمل في الاستاد.
4736	في مجال الرسم..
4737	في مجال الصناعات الدوائية، المكون الفعال أو العنصر الفعال هو ذلك الجزء من التركيبة الدوائية الذي ينتج عنه التأثير المطلوب من طرف مُستَخدِم الدواء.
4738	في مجال علم الموسيقى ، غالبا ما يُسمى هذا الاتجاه الاندلوثيسمو الموسيقي.
4739	في مربى لندن للحياة البحرية (Sea Life London Aquarium)، وضعت أنثيان من الراي اللسّاع سبعة صغار، على الرغم من عدم اقتراب أي من الأمين من الذكور لمدة عامين.
4740	في مشهد ارتجاعي ، قبل ثلاث سنوات، وقعت زوجة مورغان وابنته فريسة الوباء، قبل ينتشر الخبر بين الناس بأن الموتى يعودون إلى الحياة.
4741	في مصر فرتز هيس ، والد رودلف هيس.
4742	في معظم الأحيان، يستقرّ هذا السطح بفعل طبقة ذات هيكل محب وكاره للماء في نفس الوقت « أمفيفيل » يُصنع غالبًا من مؤثرات سطحية أو أو «تكتلات» (associations) أكثر تعقيدًا (عكس تفكك ).
4743	في مقابلة أجريت معها في الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 في بكين ، قالت باولا أنها عزباء وأن والدتها تقول "أنها مخطوبة للجودو".
4744	في مقابلة بعد عدة شهور من رحيل بن صرحت لي قائلتاً":.
4745	في مقابلة مع الصحيفة اليومية Trouw (السبت 25 يوليو 2003 )، قالت: "أن النبي محمد بالقياس بالمعايير الغربية، هو شخص منحرف ومستبد."
4746	فيمكن أن نرى التكافؤ الوظيفي في السياق الديناميكي وبين الثقافات الأوسع - ككيفية تفاعل الناس في الثقافات وليست كهيكل للنص فحسب.
4747	في مناطق مختلفة من الأشعة تحت الحمراء والكائنات عموما تنبعث منها الأشعة تحت الحمراء عبر طيف من الأطوال الموجية، ولكن فقط في منطقة معينة من الطيف هو من مصلحة لاستشعار عادة ما تكون مصممة فقط لجمع الإشعاع داخل النطاق الترددي محددة.
4748	في مهرجان No Surrender خسر آنغل بطولة العالم للوزن الثقيل لإيجي ستايلز في مباراة خماسية.
4749	في موسم 2009-2010 لم يقدم الفريق ما كان متوقعا منه في الدوري حيث احتل الفريق المرتبة الثالثة عشر في منتصف جدول الترتيب.
4750	في موسم 2012-2013 ، احتل الصف الثاني في قائمة أحسن هدافي الدوري (12 هدفا).
4751	فيم يانسن عندما تم تعيينة مدير مؤقت ليحل محل غوندير وبيم فيربيك بعد الهزيمة 6-0 امام ايندهوفن، وبدأالامور تتحسن للنادي.
4752	في ميثاق الحرية 1955، والذي ساعد مانديلا في تحضيره، جرت المطالبة بتأميم البنوك ومناجم الذهب والأراضي، لاعتقاد معديه بأن ذلك ضروري لضمان التوزيع العادل للثروة.
4753	فينبغي لكيان الثقافة التنظيمية أن تشجع الاكتشاف والابتكار لتعزيز مشاركة المعرفة وإزالة عقباتها.
4754	في نتريد البورون الذي له بنية مشابهة للغرافيت، أو يعرف تحت اسم نتريد البورون سداسي الأضلاع (h-BN)، فإن ذرات البورون المشحون إيجاباً والنتروجين المشحونة سلباً في كل مستوي تتوضع بشكل مقارب إلى الذرات المعاكسة للشحنة في المستوي المقابل.
4755	فينسنت فيليب دونوفريو ( بالإنجليزية : Vincent Philip D'Onofrio) هو ممثل ومنتج ومغني أمريكي من أصل إيطالي من مواليد 30 يونيو 1959 في حي بروكلين بولاية نيويورك الأمريكية.
4756	في نظام XY لتحديد الجنس لدى الاناث اثنان من نفس النوع من صبغيات الجنس (xx) ، والذكور لديهم الصبغيات الجنسية (XY).
4757	في نظام التمثيل المباشر، فإن أ وب وج سيشاركون ويصوتون في المجلس التشريعي، على أن يكون وزن صوت كل مرشح مساويًا لعدد الأصوات التى حصل عليها في الانتخابات.
4758	في نظام المجمع الانتخابي بدلا من التصويت مباشرة لصالح الرئيس ونائب الرئيس من قِبل مواطني الولايات المتحدة يتم التصويت لصالح ناخبين المجمع الانتخابي والذي يقوم بدوره بانتخاب الرئيس ونائبه كما ينص الدستور الأمريكي.
4759	في نفس الوقت بدأ المهرجان الدولي للقصص المصورة.
4760	في نفس الوقت تقريبا تحالف الرايخ الألماني مع الإمبراطورية اليابانية المنافسة للإتحاد السوفياتي في الشرق الأقصى ، والتي تملك روسيا معها ملفات حروب قديمة حدثت في الفترة ما بين عامي 1938 و1939.
4761	في نفس الوقت، يجب على الطعوم تتصرف كما لو من المفترض أن تفعل ما كانوا يفعلون زورا، لتجنب الشك الرسم العدو.
4762	في نقي العظم وجد نوعان من هذه الخلايا على الأقل: الأول : الخلايا الجذعية المكونة للدم hematopoietic stem cells، وهي قادرة على تشكيل كل الحلايا الدموية في الجسم، وهي التي تستخدم في علاج أمراض الدم عبر عمليات نقل العظم transplantation.
4763	في نهاية الفيلم، تشاد يطلب تايلور على موعد.
4764	في نهاية المطاف وبعد جهد وتعب، اكتسب مناطق عقارية كبيرة في منطقة كوبان في سفوح شمال القوقاز.
4765	فيها عدد كبير من أجهزة المعلومات ووسائل الإعلام.
4766	في هامورا بُني على النهر قناطر تاماجاوا التاريخية والذي بناه الإخوة تاماجاوا في سنة 1653 لتوفير المياه لـ" إيدو ".
4767	في هاواي، تشتغل الحكومات المحليّة فقط في مستوى المقاطعة، وتحيط مدينة ومقاطعة هونولولو كاملّ جزيرة أواهو (600 ميل مربّع).
4768	في هذا الفلم تعترف ران لصديق طفولتها ((انا احبك شينتشي )) وكان هذا من خوفها وقلقها وفي هذا الفلم ولاول مرة قامت ران بالاعتراف بحبها لسينشي.
4769	في هذا المرض، تنتج الأعراض من التدمير الإقفاري للأعضاء المصابة (الجلد والقلب والكلى والجهاز العصبي غالبا) أعراض عامة تتضمن الحمى والإعياء والوهن وفقدان الشهية وفقدان الوزن.
4770	في هذا النظام، يقوم رئيس البلدية القوي بإعداد ميزانية المدينة وإدارتها ولكن في الغالب يتعين تصديق المجلس على هذه الميزانية.
4771	في هذا النهج السطحي، تستخدم الاستدلالات الإحصائية للتعرف على أبرز الجمل من النصوص.
4772	في هذا النوع من الذاكرة تم تغيير المسمى من تبيان سرعة تردد الناقل الأمامي إلى تبيان حجم المعلومة التي يتم نقلها.
4773	في هذا اليوم تحتفل المعابد البوذية بأعياد يختلف اسمها من معبد لآخر 灌仏会 (كانبوتسو-إي)، 降誕会 (غوتان-إي)، 仏生会 (بوشو-إي)، 浴仏会 (يوكوبوتسو-إي)، 龍華会 (ريوغه-إي)، 花会式 (هاناإيشكي).
4774	في هذه الأثناء، تحاول شركة سفينة سياحية لغزو جزيرة نيم مع السياح غير مألوف.
4775	في هذه الأثناء، كان للجفاف وحده أثر مدمر على تسع مناطق إضافية.
4776	في هذه الحالة فإن استئصال الزجاجية للجزء المسطح قد يساهم في تخفيف الأعراض، ولكن بسبب وجود أعراض جانبية فإنه يستخدم فقط في الحالات الخطيرة.
4777	في هذه الدراسة، المرضى صغار العمر هم الذين كان لديهم أورام نامية في الصور المتتالية.
4778	في هذه الرواية، سنجد أنفسنا أمام خيارين لا ثالث لهما، إما أن نستسلم للطوفان، ونقبل الغرق، أو أن ننضمإلى السفينة وركبها..
4779	في هذه المرحلة يكون التركيز الرئيسي على تطوير المكونات والملامح الأخرى للنظام.
4780	في هذه الملاهي الليلية، وتألفت الفرق من العود، عملية فرض القانون وعازف الإيقاع اثنين، في حين تم استخدام نفس الشكل مع الناي والتشيللو على الراديو.
4781	فيه نخيل ومياه كثيرة، وهو منهل من مناهل الجاهلية وقد ذكرها المؤرخ ياقوت الحموي بقوله: "عريعرة:كان ماءباليمامة في الجاهلية".
4782	في هير راما هاري كريشنا، بمعاونة أغنية R. D. Burman' "مارو دوم دوم" (خذ توكي آخر)، فازت امان باكثر من قلب الجمهور كجانيس Janice.
4783	في واحدة من الحلقات النهائية، كما ذكر فولكوفا عودته إلى الولايات المتحدة في الربيع التالي (ربيع 2004)، ليسجل مع منتجين جدد.
4784	فيؤدي هذا لصدور الكائنات ثم يتم تحريرها من الطبقات السفلى وترشيحها من خلال شبكة 45 ميكرومتر ثم إعادتها على الفور إلى مياه مالحة مرشحة حديثًا.
4785	في وقت الغزوات الجرمانية ، احتل شعب قوط غربيون كل من جنوب غرب فرنسا بما فيه بواتو وبعد انتصار كلوفيس الأول ملك للفرنكيين عليهم عام 507 انضم بواتو و آكيتين إلى المملكة الفرنكية.
4786	في وقت لاحق كان هناك شيء من انعكاس واثنين من اللاعبين التوغوليين قالوا انهم سوف تلعب في كأس الأمم الأفريقية في "ذكرى القتلى".
4787	في وقت لاحق من حياته ، درّس الدكتور هولستي في جامعة ستانفورد ، بعد انتقاله إلى الولايات المتحدة مع ابنيه : كاليفي و أولافي هولستي (و هما عالما سياسة).
4788	في وقت هذا انخفضت شعبيته في وصل إلى العرش 1385 ، مما وجد نفسها عالقاً في قشتالة ، حتى أنه توفي سالامانكا في 1387 ودفن فيها أيضا.
4789	في يناير 2008 انتقل هرماش إلى صفوف روزلار البلجيكي على سبيل الإعارة لمدة ستة أشهر ثم عاد إلى فريقه مرة أخرى في يونيو من نفس العام.
4790	في يناير/كانون الثّاني 2000, مافيا مومباي ضربوا المنتج راكيش روشن والد الممثل هريتك روشن؛عندما رفض طلبهم وحاول التدخّل بتوزيع فلمه.
4791	في يوليو 2006، استقالت ساريا آلان، مدرس مساعد في مدرسة دوراند الابتدائية في حيّ ستوكويل بجنوب لندن ، من بعد إيقافها عن العمل مؤقتًا لرفضها الاستماع إلى تلميذة عمرها سبع سنين وهي تقرأ كتاب من كتب هاري بوتر في الفصل.
4792	في يوليو، أعضاء الجبهة الوطنية الروديسية قتلوا 39 مدنيا أسود فيما قتلت حكومة روديسيا 106 جندي من ZIPRA.
4793	في يوم 11 كانون أول ديسمبر، أكد الأطباء النمساويون أن يوتشينكو قد تم تسميمه ب TCDD dioxin, وأن جسمه يحوي 1,000 ضعف (مصادر أخرى تقول 6,000) من التركيز العادي لهذه المادة في جسمه.
4794	في يوم 23 تشرين الثاني من سنة 1870 وصل الشاه ناصر الدين القاجاري إلى بغداد في طريقه لزيارة قبور الأمة في كربلاء والنجف وسامراء والكاظمية علي الوردي ج:2.
4795	في يوم 27 يونيو 2008، أقر الإندونيسي سليمان دامانيك (26 عاما) بأنه مذنب في محكمة سنغافورة ببيع كليته للمدير التنفيذي لمجمع CK Tang التجاري، وهو السيد تانج وي سونج (55 عاما)، في مقابل 150 مليون روبية (أي ما يساوي 22200 دولار سنغافوري).
4796	في يوم الاثنين 24 مارس 2003، بعد وقت قصير من بدء الغزو، الغت وثائق تفويض اثنان من مراسلي قناة الجزيرة كانوا يغطوا بورصة نيويورك.
4797	في يوم الأحد 11 آذار بدأت قوات الأمن والجيش النظاميين باقتحام مدينة إدلب نفسها، مما أدَّى إلى اندلاع اشتباكات عنيفة مع الجيش الحر، كان جلها في "حي الضباط" وكلية الآداب.
4798	في يوم الخميس 23 أغسطس 2007 ذكرت جريدة غلف ديلي نيوز أن عضو مجلس النواب البحريني محمد خالد إبراهيم دعا حكومة البحرين لتقديم تعويضات مالية للمفرج عنهم.
4799	في يوم شديد الحر ومنعه الماء حتى مات، فحمل إلى منبج ودفن فيها.
4800	في يونيو 1945 فياتشيسلاف مولوتوف ، الذي كان آنذاك وزير الشؤون الخارجية، قدم الطلب إلى السفير التركي في موسكو بإستسلام ثلاث محافظات الأناضول ( قارص ، أرداهان و أرتوين )).
4801	في يونيو 2005، عُرض منزله على ضفاف بحيرة كايديل في هيندرسونفيل للبيع عن طريق ورثته.
4802	قاد الجيوش الفرنسية فرانسوا دو بوربون كونت إنغين في مواجهة الجيش الإمبراطوري الإسباني بقيادة ألفونسو دي أفالوس دي أكوينو ماركيز فاستو.
4803	قادت العديد من في تطوير عدة أساليب مختلفة لتوليد بيانات عشوائية.
4804	قادرة على عرض قواته في العمل في أكثر الأحيان حتى الآن ، كروجر وجدت في الكثير من انتقاد.
4805	قاد روبسون المنتخب الإنجليزي إلي التأهل لبطولة كأس العالم عام 1986 ، "The time is now".
4806	قارَن المحقِّق جيمس راندي مخطوطة لقراءة مع تقرير عميل عمَّا قاله الوسيط الروحاني، ووجد أنَّ العميل قام باسترجاع "أهم الأحداث" بأسلوب انتقائي قوي.
4807	قارنت هذه الدراسة بين تأثير أنواع عدة من مضادات الذهان غير التقليدية وبين تأثير أحد مضادات الذهان التقليدية القديمة، وهو البيرفينازين، على 1493 شخص يعاني من الشيزوفرينيا.
4808	قاعدة الإبهام هي مبدأ ذو تطبيق واسع،غير دقيق، و ضعيف الموثوقية، لكنه سهل التعلم، يستخدم للحساب التقريبي، أو لتذكر قيمة، أو إنجاز تقرير أو تحليل سريع غير معمق، غالبا مايكون سطحيا.
4809	قاعدة البيانات الموزعة لا تتشارك في الذاكرة الرئيسية او القرص الصلب.
4810	قاقون:يلفظ اسم قاقون بفتح القاف وبعدها ألف ثم قاف ثانية مضمومة ثم واو ساكنة ثم نون, وربما يكون معنى قاقون من قن والقن هو الجبل الصغير وربما تكون التسمية إفرنجية ترجع إلى الفترة الصليبية.
4811	‏ قال ابن إسحاق‏:‏ وخلَّف رسول الله علي ابن أبي طالب على أهله، وأمره بالإقامة فيهم، فأرجف به المنافقون، وقالوا‏:‏ ما خلفه إلا استقلالاً له.
4812	قال ابن خلكان: ولا أعلم هل كان يتعاطى ذلك بنفسه أم كان في آبائه من يتعاطى ذلك فنسب له.
4813	قال أبو حاتم الرازي : أتيناه فقعدنا في دهليزه ننتظره فجاء فذكر أنه ضجر، فلما نظرنا إليه، علمنا أنه ليس من أهل هذا الشأن فذهبنا ولم نرجع إليه.
4814	قال أبو داود: كان الذي بين أبى الزناد وربيعة متباعدا، وكان أبو الزناد وجيها عند السلطان فأعان على ربيعة فضرب، وحلقت نصف لحيته، فحلق هو النصف الآخر.
4815	قال :" أرجو أن أوفق في خطواتي قريباً بالإجابة عن سؤال الأجيال بألا يستغرق طويلاً بحث هذا الموضوع الشائك خاصة أن الناس يؤمنون بأن الحياة تنشأ تلقائياً من مادة ميته حسب مقولة أرسطو الشهيرة " الحياة تنشأ من جسم رطب يجف أوجسم جاف يرطب."
4816	قال: أضعاف مضاعفة قلت: يا رسول الله فأيها أفضل قال: جهد من مقل أو سر إلى فقير قلت: يا رسول الله أي الأنبياء كان أول؟
4817	قال الأفغاني (في مذكرته): (منه مخطوطة رآها في الاسكوريال واسمه عليها الإيضاح والتكملة للفارسي، بخط يحيى بن علي بن محمد بن الحسن، كتبت سنة 535) ثم رحل إلى بغداد فأقام إلى أن توفي بها.
4818	‏ قال البخاري ‏:‏ أصح شيء عندنا في اسم أبي جري‏:‏ جابر بن سليم‏.
4819	قال الخطيب: عاجلته المنية، فلم ينشر عنه كثير شيء من الحديث.
4820	قال الخليلي: ثقة.
4821	قال الرحالة المغربي العياشي سنة 1663 م: ".
4822	قال الشافعي : بعثه -أي بعث الله نبيه والناس صنفان: أحدهما: أهل كتاب، بدَّلوا من أحكامه، وكفروا بالله، فافتعلوا كذباً صاغوه بألسنتهم، فخلطوه بحق الله الذي أنزل إليهم، فذكر تبارك وتعالى لنبيه من كفرهم نماذج منها هذه الآية" تفسير الشافعي 2/616.
4823	قال الشعر في سن مبكرة، وأول قصيدة مطولة له كانت عام 1920 حينها كان في سن السادسة عشر.
4824	قال الكتّاب من أمثال كورت فونيجت بأن مجلة النيويوركر كانت دائما منشأة فعّالة في حشد جمهور كبير من القرّاء وتوجيههم في مسار التعليم المطلوب لتقدير الأدب الحديث.
4825	قال: الوقوف على رأس من هو دونك، فقال: ما الشجاعة؟
4826	قال انه تم تغيير خطوط أزياء شانيل من الخطوط القديمة لخفض أقصر والعين التصاميم اسر.
4827	قال: بل ينبغي لمن سمعها أن يتعلمها".
4828	قال بيان من هيئة شئون الإعلام البحرينية أن زينب الخواجة أكملت الحكم خلال أسبوع بسبب المدة التي قضتها في انتظار المحاكمة.
4829	قالت حفصة: كان يبعث إلى بحلبة بالغداة فأقول: يا بني إنك لتعلم أني لا أشربه، أنا صائمة.
4830	قال: ثم كتب إليه: سلام عليك، أما بعد، فإنك أنزلت الناس أرضا غمقة، فارفعهم إلى أرض مرتفعة نزهة.
4831	قال جين كينينمونت من تشاتام هاوس أن الحكومة تحاول إظهار قوتها قبيل حوار مزمع مع الجمعيات السياسية وأن الضغوط الغربية محدودة بسبب الدعم السعودي.
4832	، قال: «حديث مالك بن أنس»، قلت: «فالرجل يريد أن ينظر في الرأي، فبرأي من؟»
4833	قال دامر بأنه كان يقتل ضحاياه فقط لأنهم ارادوا الرحيل بعد ممارسة الجنس غاضبين منه بسبب تخديره لهم.
4834	قال ديفيدسون ان هذا التخفيض لن يكون من الضروري أطروحة هوية رمزية : فمن الممكن أن كل حدث الفردية العقلية ليست سوى الحدث المطابق المادية، ودون أن يكون هناك قوانين تتعلق أنواع (بدلا من الرموز المميزة) من الأحداث العقلية لأنواع البدنية الأحداث.
4835	قال: رأيت إسلاماً ولم أرى مسلمين.
4836	قال زهير بن أبي سُلمى(ت627م): والسبب: الحبل، ومنه قول الله تعالى: - الحج : 15- أي: فليمدد حبلاً في سقف السماء.
4837	قال صاحب مراقد المعارف: «كان كميل رضوان الله عليه عالماً متثبتاً في دينه… وكان عابدا زاهداً لا تفتر شفتاه عن تلاوة القرآن الكريـم وذكر الله العظيم».
4838	قال: صدق المقال وإرضاء الرجال، فقال: ما العدل؟
4839	قال عبد الهادي خلف أن "الاستيلاء على الأراضي الزراعية والثروة السمكية" وقع بعد عام 1870.
4840	قال علامة الجزيرة حمد الجاسر : " السهول : من بني عامر بن صعصعة".
4841	قال عنه محمد عبد الوهاب: إنه أمهر عازف على العود.
4842	قال عنه هلال بن المحسن الصابئي في تاريخه «في سنة ست وسبعين وثلاثمائة في يوم الجمعة الثالث عشر من ذي الحجة توفي أبو القاسم علي بن أحمد الأنطاكي الحاسب المهندس.»
4843	قال: فوجدت غفلة فوثبت فإذا أنا معه على سريره، فصرخ "بندار" خذوه، فأخذه الجند وصاروا يطأونه بأرجلهم، فقال المغيرة: هكذا تفعلون بالرسل!
4844	‏ قال‏:‏ قلت‏:‏ نعم، قال‏:‏ ‏"‏الزمها؛ فإن الجنة تحت رجليها‏"‏‏.
4845	، قال كاش "أنا لم أفعل ذلك، شاحنتي فعلت هذا، بما أنها قد ماتت لا يمكنك أن تسألها."
4846	قال : لا، بل ينقطع لبضع وسبعين من السنين ثم يقتلون ويخرجون منها هاربين، قال : ومن يلي من ذلك من قتلهم وإخراجهم ؟
4847	‏ قال‏:‏ ‏"‏من سلمى باسمي يرجو بركتي ويمني، غدت عليه البركة وراحت إلى يوم القيامة‏"‏‏.
4848	قال : نعم، أفزعتني خثعم فنزوت نزواتٍ، ثم استفزتني الخيل واصطف لي ظبيان، فجعلت أنهتهما بيدي عن الطريق، ومنعاني أن أتجاوزها في العدو لضيق الطريق حتى اتسع واتسعت بنا، فسبقتهما.
4849	قاله الزبيري ، وحكاه ابن دريد قولاً.
4850	قالوا: «رأينا قوماً ما هم إلا نساء».
4851	قالوا عنه: قال عبد الله بن أحمد عن أبيه: ترك الناس حديثه قال له رجل: هذا رأي إبراهيم، قال: لا، إنما قست على رأيه.
4852	قالوا عنه «ملحس شخصية اجتماعية وسياسية معروفة.
4853	قال: وكيف تأمن من بني هاشم وبني زهرة وقد قتلت محمدا ؟
4854	قاما سوياً بعمل فيلم قصير بعنوان الصاروخ الصغير، ثم جذب الفيلم انتباه أحد المنتجين وبمساعدة هذا المنتج استطاعا ادخال الفيلم لمهرجان صن دانس الشهير للبحث عن تمويل لنسخة طويلة من الفيلم.
4855	قام الأبيض بتشتيت الحصان عن حراسة المربع d7 وهذا تمهيدا لنقل الملكة هناك والسيطرة على الصف السابع ومهاجمة البيادق هناك.
4856	قام الإمبراطور فور استعراشه (إعادة إلى العرش) بتنصيب ابنه شوغوناً، الأمر الذي أغضب عليه تاكا-أوجي.
4857	قام الترك مع بقية العضاء المعارضين بتشكيل الحزب الشيوعي السوري (المكتب السياسي)، الذي بقي معرضا لنظام البعث خاصة بعد انخراطه في الحرب اللبنانية بدعم الأحزاب اليمينية في بداية تدخله.
4858	قام الجيش باغلاق الحدود ومنع المؤسسات الإخبارية الأجنبية من بث أخبارها من داخل كوت ديفوار.
4859	قام الضباط بإطلاق النار بشكل عشوائي على المتظاهرين وقاموا باستخدام مدفع رشاش لتفريق أفراد الماو.
4860	قام المسبار بإجراء تصحيح للمسار في 13 آب 1973.
4861	قام بالانضمام إلى منظمة إرجون وعندما حدث الانشقاق بها في عام 1940 ونجم عنه ولادة منظمة شتيرن على يد " إبراهام شتيرن "، انضم شامير لجناح شتيرن المتطرف.
4862	قام بتلحين النشيد الوطني لجمهورية أوزبكستان الاشتراكية السوفيتية.
4863	قام بتنفيذ تفجيرات مترو باريس 1995 الجماعة الإسلامية المسلحة (GIA) التي قامت بمد حرب العشرية السوداء في الجزائر إلى فرنسا.
4864	قامت الثورة المهدية بزعامة محمد أحمد المهدي الذي ولد في العام 1843 في جزيرة لبب.
4865	قامت القيادة العراقية بطرح فكرة أن الكويت كانت جزءً من العراق، وأنه تم اقتطاع هذا الجزء من قبل الإمبريالية الغربية حسب تعبيرها، وتم أيضا استغلال تزامن هذا الصراع مع أحداث انتفاضة فلسطين الأولى.
4866	قامت الممثلة ميرل هامنغواي بتجسيد دور باربرا التي كانت في الحقيقة سيدة إنجليزية وزوجة مدير مجموعة شركة النفط العراقية التي تم تأميمها لاحقاً ولكنها تظهر في الفيلم على انها مواطنة أمريكية.
4867	قامت المؤسسة الإسرائيلية بتصنيعها على أساس طائرة الميراج 5 الفرنسية، وتطوير شبيهتها الطائرة الإسرائيلية المسماة "نيشر" Nescher.
4868	قامت ماجد الفطيم هايبرماركتس خلال الفترة بين 2007 و2009 بافتتاح 14 متجرا جديدا.
4869	قام جد لو لوي الأكبر لو هوي ببناء بلدة لام سون في وقت ما في ثلاثينيات القرن الرابع عشر.
4870	قام دوش برسم سروليك لصحيفة معاريف خلال الأحداث المعاصرة وخلال المناسبات الخاصة بالكيان الصهيوني ( خلال الحرب يرتدي سروليك ملابس الحرب ويرسم ليزيد من قيم الشعب خلال الحرب ).
4871	قام ريتشي وآخرون بعمل تحليل تجميعي للمحاولات الطبية العشوائية عام 2003 ووجدوا فعالية للجلوكوزامين على آلام VAS وWOMAC، ومؤشر Lequesne وتنقل VAS والتحمل الجيد.
4872	قام عازف الطبلة ومنتج الباس البريطاني جون ب بعنونة أغنية في ألبومه رؤى باسم: "عفريت ماكسويل".
4873	قام علماء النَفس جينيفر ليرنر وفيليب تيتلوك بالتفريق بين نوعين مُختلفين مِن آليات التفكير.
4874	قام فاسكو دي غاما بالالتفاف حول رأس الرجاء الصالح سنة 1497 م.وسرعان ما قام البرتغاليون بإرسال الحملات العسكرية إذ احتلوا "موسى بن بيك" المعروفة باسم الموزمبيق واحتلوا ايضا مسقط و هرمز والبحرين وكاليكوتا في الهند وفعلوا بأهلها الافاعيل.
4875	قام فان والرفين باستقاء و استصلاح معيار لاعتلالات إليكسهوزر المشتركة قام فيه بتلخيص خطر المرض و تمكن من خلاله من تمييز معدلات الوفاة داخل المستشفى.
4876	قام في سنة 2010 بالمشاركة مع باروخ وييجال بيطون بإصدار "موسوعة الرياضة الإسرائيليَّة" (האנציקלופדיה לכדורגל ישראלי) وهي ثمرة بحث استمر حواليّ السبع سنوات.
4877	قام هو وأخوه بالسيطرة على مدن مرو ونيسابور في عام 1028 م ولم تمض مدة من الزمن إلا وسيطر طغرل على منطقة خراسان بأكملها.
4878	قانوني جماعة المعتزلين والأميال الخمسة ظلا ساريا المفعول لما تبقى من فترة حكم تشارلز.
4879	قائد الدولة هو السلطة التي تمثل الدولة أمام بقية العالم.
4880	قائلاً انه يعتقد أن هذه الفئة من الأجهزة ستستمر في كونها ابتكاريةً وسنرى العديد منها.
4881	قائلة أن لديهم وثائق تثبت هذا الدعم.
4882	قائمة المصادر * Dimitri S. Constantopoulos, Jean Spiropoulos.
4883	قائمة المقاطعات حسب أخر تتعديل للمقاطعات في عام 2011 ، تم تغير عدد المقاطعات من 19 إقليم الى 14 مقاطعة ( 12 مقاطعة عادية و مقاطعتان مستقلتان ).
4884	قائمة المناصب التي شغلها * قائد فصيل مشاة كتيبة مسقط 78-79.
4885	قائمة مهام المنتج هو ما سوف يتم تسليمه، بالتسلسل او الترتيب الذي يجب تسليمه به.
4886	قبر النبي حزقيال، وفي الصورة يهود بقربه يقع قبر منسوب للنبي حزقيال، كما هو معروف عند اليهود في التوراة، أو ذو الكفل، كما هو مذكور في القرآن في مدينة الكفل العراقية, حيث سميت المدينة نسبه إلى قبر "ذو الكفل".
4887	قبل الحرب العالمية الثانية، لاتفيا يحدها شرق بولندا، ولكن نتيجة للتغيرات الحدود من قبل الاتحاد السوفياتي، وأرفق هذا الإقليم إلى روسيا البيضاء.
4888	قبل أن تُغلق الخطوط الجوية الموريتانية كان مقرها في نواكشوط أيضًا.
4889	قبل أن تنقسم ألمانيا بعد الحرب العالمية الثانية ، ليصبح لألمانيا بطولتي كأس، حيث يتنافس الجانب الشرقي على (كأس ألمانيا الشرقية).
4890	قبل إنشاء محكمة البحرين في عام 1926 كانت القضايا تعرض إما على المحاكم الشرعية أو المجلس العرفي.
4891	قبل أن يقوم سلاح الجو الملكي البريطاني بتدمير الطائرات المهاجمة وتدمير مدفعية الثوار.
4892	قبل بداية المباراة، جماهير ليفربول كسرت السياج الفاصل بين جماهير الناديين، وإتهموا جماهير يوفنتوس.
4893	قبل جفافها تحصد سنابلها وهي خضراء وتعرض للحرارة عن طرق حرقها ، ثم تجرش لتكون مثل البرغل ، وتطبخ كما يطبخ البرغل على ماء اللحم وتوضع فوقها قطع اللحم الكبيرة.
4894	قبل منتصف العام 2000 ميلادي كان هذا الفن معروف بشكل واسع في نوادي التعري فقط ومنها تم اشتقاقه ليعرف بفن رقص العمود.
4895	قبل نشر هذه المشكلة فإنها كانت معروفة لكنها اعتبرت أنها أكاديمية، ولا يمكن استغلالها عمليا.
4896	قبيلته ينتمي إلى قبيلة عبد القيس من ربيعة التي قدمت إلى البحرين في الجاهلية أخو الأمير زيد بن صوحان التل.
4897	قتل ثلاثة متظاهرين يمنيين الثلاثاء اثر استهداف معسكر للفرقة الأولى مدرع القريب من ساحة التغيير بجامعة صنعاء بقصف صاروخي ليرتفع بذلك عدد القتلى في صفوف المتظاهرين المطالبين بتنحي الرئيس علي عبد الله صالح خلال يومين إلى 60 قتيلاً والمئات من الجرحى.
4898	قُتل في المجلد السادس من المانغا بدلاً من أن يكون مقعداً.
4899	قتل كل من القنصلين في المعركة، وبقي أوكتافيان القائد الوحيد لجيشهما.
4900	قتل يوم 29 مايو 1988 حين تحطمت طائرته الخاصة في سان أنتونيو بولاية تكساس الأمريكية.
4901	قد اُتهمت الرسل بالجنون وبالسحر في هذه السورة وهو ما قاله فرعون لموسى في الآية 39. وهو الذي قيل لعيسى في إنجيل مرقس، 3 – 21. وهذا يعني أن النص أراد أن يبين للمخاطبين من أهل الكتاب وهم النصارى بأنه على علم بكتابهم وما قيل في نبيهم.
4902	قد تأتي المعاناة بدرجات متفاوتة من الشدة، بدءًا من معاناة خفيفة إلى معاناة لا تطاق.
4903	قد تتطلب هذه التحديثات أيضاً تغييرات لوثائق المشروع الأخرى.
4904	قد تحدث التغذية العضوية الغيرية في ظل الظروف الهوائية أو لا هوائية؛ تحدث التغذية الجمادي الذاتية في الظروف الهوائية.
4905	قد تستمر الأعراض لمدة 2-4 أسابيع بعد العلاج.
4906	قد تصبح هذه الشظايا مستقرة في الركبة وتخلق الألم أو قد تنتقل إلى أجزاء أخرى من الجسم.
4907	قد تصيب عدوى الجهاز البولي10% من الأشخاص خلال الطفولة.
4908	قد تظهر الشفق النفقات العامة بأنه "الاكليل" للأشعة، يشع من بعيد واضحة موقع مركزي، والذي ينتج من وجهة نظر.
4909	قد تكسب المباني في التصنيف من بين (1-4) في نظام الكوكب الأخضر.
4910	قد تكون نوعية معينة من المجوهرات موضع تقدير بسبب خصائص موادها، تصاميمها، أو لرموز ذات معنى خاص.
4911	قد تكون هذه العملية حيوية في حديثي الولادة المعرضين للبرد، الذين يحتاجون إلى عملية الثيرموغينيسيس للتدفئة, كما أنهم غير قادرين على الارتجاف، أو اتخاذ إجراءات أخرى لإبقاء أنفسهم دافئين.
4912	قد تنبعث من هذا النوع من الصراصير رائحة كريهة عند تهييجه أو تخويفه.
4913	قد جعلتنا نقترب كثيرا من فهم اعمق لطبيعة المادة والإشعاع.
4914	قدَّرت مجلّة فوربز قيمة الفريق عام 2007 بمبلغ 912 مليون دولار، وجاء في المرتبة 20 من بين 32 فريق في الدوري الوطني لكرة القدم الأمريكية NFL.
4915	قُدر عدد جنود الجيش العثماني بحوالي 100 ألف جندي وعدد من المدافع و800 سفينة، بينما قدر عدد جنود المجر بحوالي 200 ألف مقاتل.
4916	قدر عدد سكانها عام 1922 بحوالي 273 نسمة، وفي عام 1945 ما يقارب 430 نسمة.
4917	قدم 22 مجموعة قصصية واصدر 16 رواية اخرها العمر لحظة عام 1972، نال جائزة الدولة التقديرية عام 1973 وعددا كبيرا من الاوسمة.
4918	قدم أخ الأصغر المدعو جورج إلى باريس ليلقي نظرة على هذه التكنولوجيا الجديدة حينها.
4919	قدمت المحكمة جميع الضمانات لمحاكمة عادلة من خلال فريق من 17 محامي دفاع اختارهم المدعى عليهم.
4920	قدمت لقاموسها ببحث شامل عن مخارج حروف الهجاء ، وصفات الحروف وآراء القدماء حول المخارج والصفات، وعرجت على الأصوات اللغوية وأعضاء النطق مستفيدة من علم الأصوات، وعلم وظائف الأصوات.
4921	قدمت واحدة تعيين أي كاهن تعتمد على حضوره في إحدى الجامعات الألمانية، على عكس المعاهد التي تستخدم عادة الكاثوليك.
4922	قدم فينسنت طلباً للدراسة في إكول دي بو آرت (École des Beaux-Arts) في بروكسل لمدة قصيرة.
4923	قد وجدت في بعض بروكسات اسكتلندا أن غُرف الحرس في ممرات الدخول قريبة من حجارة تحقق الباب الكبير.
4924	قد يحدث هذا إذا المحققين يستطيعون بوعي أو بغير وعي إلحاق المرضى بشكل تفضيلي بين أذرعه العلاج.
4925	قد يُحيد التخلص من البطاريات البالية من المزايا البيئية، وتميل محركات الجزازات اللاسلكية إلى أن تكون أقل قوة من محركات البنزين ذات الوزن الكلي نفسه (بما في ذلك، البطاريات).
4926	قد يستند التشخيص عند الشابات الصحيحات على الأعراض وحدها.
4927	قد يشبه التمزق الرئوي العقيدات الرئوية في الصورالإشعاعية، ولكن خلافا للعقيدات الرئوية، تتناقص التمزقات الرئوية في حجمها مع مرور الوقت في الصور الإشعاعية.
4928	قد يضاف النبيذ الأحمر أو عصير الشمندر لتحسن طعم الملفوف المخلل.
4929	قد يضبح أحدهم استاذا بينما في موضوع معين بينما تجد آخر غبيا في نفس الموضوع.
4930	قد يعيق التخثر المنتشر داخل الأوعية الدموية، والتفعيل المفرط لتخثرالدم ، تدفق الدم إلى الأعضاء وزيادة متناقضة لخطر النزيف لأنه يستهلك عوامل التخثر ويستنفذها.
4931	قد يقوم بتحطيم المعتقدات التقليدية أشخاص من ديانات مختلفة، ولكنها غالبًا ما تنشأ نتيجة نزاعات طائفية بين فصائل الدين الواحد.
4932	قد يكون هذا المجال أيضا ينزف ونفطة.
4933	قديما كانت السفارة توجد في 57 كيه دورسيه، في الدائرة السابعة في باريس ، وملاصقة لسفارة جنوب أفريقيا.
4934	قد يمشط مراقبو الحريق أو الأمن المبنى للتأكد من مغادرة الجميع أو يمكن النداء بالأسماء في نقطة التجمع.
4935	قد يمكن إزالة الدودة ببطء على مدى بضعة أسابيع عن طريق لفها على عصا.
4936	، قد يؤدي الضغط عليه للتوقف إلى إثارة رغبته في المقاومة.
4937	قراءة الترمومتر في هناك أخذت ك 0 °F.
4938	قرار مجلس الأمن الدولي رقم 799 لعام 1992 بتاريخ 18 يناير 1992 يدين قيام إسرائيل بإبعاد 418 فلسطينياً إلى جنوب لبنان منتهكة التزاماتها بموجب اتفاقية جنيف الرابعة لعام 1948 ويطلب من إسرائيل أن تكفل عودة جميع المبعدين الفورية والمأمونة إلى الأراضي المحتلة.
4939	قرر الكاتبون العودة مراراً وتكراراً لبوب ، وقرروا الإنتقام من بارت.
4940	قررت هاتان اللجنتان أن نظام القياس سيكون عشريا وأن الوحدة البدئية سيبحث عنها وتنتقى من الطبيعة كي يمكن إعادة صنعها واستخدامها، إن زالت لسبب ما.
4941	قسم سردق الريفي (مقاطعة بجستان) هي منطقة ريفية تقع في إيران في Yunesi District.
4942	• قسم طب الفم ، وتخصصاته: :- طب الفم وأمراض اللثة والتشخيص (Oral Medicine, Periodontics & Diagnosis).
4943	قسم كرايسلر يطلق طراز "كوردوبا" الكوبيه الرياضي وقسم دودج يطلق توأمه "تشارجر اس أي".
4944	قشر الحب مكون من السليولوز وتتحلل ببطئ.
4945	قصائد مجموعة من 31 قصيدة من تأليف الشاعر والروائي الألماني هرمان هيسه (1877-1962)، نُشرت للمرة الأولى في عام 1953.
4946	قصة إصدار ديكنز للمجلة ترجع إلى عام 1858 حيث خلاف بينه وبين ناشر المجلة التي كانت يصدرها "كلمات منزلية" بسبب شيء تافه.
4947	قصة الفيلم تتبع فتى (داين ديهان) في مغامرة سريالية خلال مهمة طارئة يرسل فيها.
4948	قصة المسلسل ويحكي المسلسل قصة شاب غني إسمه جلنار يتزوج فجأة من ليلى وهي فتاة غنية أعجب بطيبوبتها وفتن بجمالها.
4949	قصة عذاب حولت إلى مسلسل تلفزيوني بعنوان "أبي عفوا " من خلال مؤسسة دبي للإنتاج الفني /تلفزيون دبي وعرضت على كافة الشاشات العربية وعلى فضائية mbc " والقصة تدور في اطار القضية الأبدية عن تفضيل انجاب الذكور على البنات).
4950	قضاء الحسبة تحرى المحتسبون في الدولة الأموية العدل في الموازين والمقادير والتأكد من قيمتها الحقيقية.
4951	قضية إستدعاء السفير الفرنسي على خلفية الإعتداء المعنوي الذي تعرض له الجنرال دكور دارمي عبد العزيز بناني من طرف الظابط المغربي السابق مصطفى أديب سنة 2014.
4952	قضى طفولته في أيرلندا، وأصبح أحد قادة ثورة الفصْح الفاشلة سنة 1916.
4953	قضى في البداية مُخطَّط بريطانيا وفرنسا بإضرام النيران في المدينة المحرَّمة، كعقابٍ لمملكة تشينغ على سوء معاملتها للأسرى الأوروبيين فيما سبق.
4954	قضى وباء الجدري الكبير في القرن الثامن عشر على نحو ثلث السكان.
4955	قطاع الصحة تتوفر الجماعة على مركز صحي جماعي ذات اسرة ودار للولادة ومستوصف بدوار بوحرازن وقاعتين للعلاج بسكورة وايت ويرار.
4956	قطز وعين جالوت مماليك في القرن السادس عشر.
4957	قطعة الدولارين الكندية المعدنية، يظهر عليها دبا قطبيا.
4958	قطعة من المخمل الأسود. المخمل قاموس المورد، البعلبكي، بيروت، لبنان.
4959	قطعت امدادات المياه من يوم الأربعاء 6 يونيو وعادت بين يومي 12- 13 يونيو، إلا أن الحكومة نشرت سيارات الصهاريج في عدة مناطق لتمكن السكان من الحصول على احتياجاتهم من المياه.
4960	قلبي بالمضرب إلى أن يختلط الدقيق جيدا ويصبح الخليط ناعما ومتجانسا.
4961	قمة العالمية حول مجتمع المعلومات WSIS هو مؤتمر برعاية الأمم المتحدة عن المعلومات والاتصالات.
4962	قمة كي 2 إحدى أعلى قمم الهمالايا في سلسلة جبال كاراكورام وأشدها وعورة سلسلة جبال قَراقُرم هي إحدى سلاسل الهمالايا الجبلية تقع في المناطق الشمالية لباكستان التي تسمى كلكت بلتستان قرب الحدود مع الهند والصين وتمتد لمسافة 500 كم تقريبا.
4963	قم مفاعل تخصيب لليورانيوم وسط إيران قيد البناء.
4964	قناة السليخة حيث كانت تنبع من دف الشوك متجهة شرقا.
4965	قناة تلفزيون ج. * مستر بين - أصوات إضافية * وقت المغامرة وقت المغامرة ، شارة النهاية.
4966	قناع ليو باي ليو باي ( 161 - 223 ) ( بالصينية : 劉備)، المعروف أيضاً باسم شوانتيه، كان محارباً قوياً، وكان الإمبراطور المؤسس لمملكة شو أثناء عصر الممالك الثلاث في الصين القديمة.
4967	قوارب العمل (البنك الدولي) وهناك نوعان من wbs، 35 القدم و15 مترا (50 أو القدم).
4968	قواعد بيانات: اقتصادية يمتلك علماء التاريخ الاقتصادي مجموعات هائلة من البيانات لا سيما تلك التي كانت الحكومات تجمعها منذ العشرينيات من القرن العشرين.
4969	قوانين هناك العديد من الإجراءات التي من شأنها أن تؤدي إلى المتزلجين التعرض للعقاب (PEN) من السباق.
4970	قوة برولي عند ولادته تعادل قوة غوكو وبجيتا عند أول ظهور لبيجيتا عنما كان يقاتل غوكو.
4971	قيثارة تقليدية القِيثَارَة (أو الغيتار أو الجيتار في الترجمات الحرفية من : Guitar) آلة موسيقية وترية باوتار مدقوقة.
4972	قيل اسمه المنصور بن الحسن وقيل الحسن بن اسحاق بن شرف شاه وقيل غير ذلك.
4973	قيل: انهم محصورون في المسجد الأعظم، قال: والله ما هذا لمن بايعنا بعذر.
4974	قيل أيضاً أن المنازل الأربعة يجب أن تتحد معاً وتقاتل كوحدة واحدة لأجل بقاء هوجوورتس.
4975	قيمة تكلفة الصاروخ تبلغ تكلفة الصاروخ الواحد 100 ألف جنيه إستريني (حوالي 150 ألف دولار).
4976	كاتب الوصية بعد مقارنة وصية هتلر الأخيرة بكتاباته وخطاباته التي كان يكتبها له غوبلز.
4977	ـ كاتب بشكل متقطع في مجلة الدعوة السعودية.
4978	كاتب و أديب سوري ( 1943 - 2012 ) ولادته ولد في مدينة دير الزور 1943 و ترعرع فيها ودرس فيها المراحل الابتدائية والإعدادية والثانوية دراسته إجازة في الفلسفة- جامعة دمشق 1965.
4979	كاتبين اخرين, مثل لين بلوم و توماس ماير, الذين كاتبوا سيرة ذاتية عن سبوك أفكار متلازمة موت الرضع المفاجئ ادعى سبوك بان الأطفال الرضع من الأفضل ان يستلقوا على ظهورهم خلال فترة نومهم.
4980	كاتدرائية بايبيت السفر والسياحة يصل السياح والمسافرون إلى بابيت عبر السفن البحرية التي ترسى في ميناء بابيتي.
4981	كاتدرائية كولونيا على نهر الراين تعتبر أحد مواقع التراث العالمي يـضمن القانون الأساسي للجمهورية الألمانية حرية الأديان.
4982	كاثرين هان (مواليد 23 يوليو 1973 في إلينوي ، الولايات المتحدة )، هي ممثلة أمريكية بدأت مسيرتها الفنية عام 1999.
4983	كارل فيلاند هو أسترالي مسيحي يؤمن بخلقية الارض الفتية ، والمؤلف ومتكلم.
4984	كأس الاتحاد البحريني لكرة القدم هي بطولة كرة قدم للرجال تقام بنظام خروج المغلوب في البحرين.
4985	كأس السير توماس ليبتون هي بطولة جرت مرتين في تورينو ، إيطاليا في سنة 1909 و 1911 ويشار إليها أحياناً على أنها أول بطولة لكأس العالم لكرة القدم على مستوى الأندية.
4986	كأس فيجي لكرة القدم ، هي بطولة رسمية لكرة القدم في فيجي ، أسست البطولة سنة 1991م ، وتشارك فيه الأندية المرخصة لاتحاد فيجي لكرة القدم.
4987	كافالا هو أطول نهر في البلاد بطول 515 كم.
4988	كالمان إيهاز ، من مواليد 6 مارس 1941 ، لاعب كرة قدم هنغاري سابق.
4989	كامة معقدة لكن إن تطلب الأمر أن تكون سرعة دفع العمود الموضوع على الكامة أكبر من سرعة إخلائه فسيكون شكل الكامة أعقد قليلا.
4990	كام سبق للمنتخب التونسي الفوز بالمرتبة الثالثة سنتي 2000 و2002.
4991	كاميرا مراقبة السرعة كاميرا مراقبة السرعة او كاميرا إنفاذ قوانين المرور او رادار المرور له عدة مسميات.
4992	كان ابن غايمار الثالث غايتلغريما.
4993	كان أثر الانتخاب الدقيق والتربية على مدى القرون ضخما على ميزات نباتات المحاصيل.
4994	كان أحد تلامذة الرسام بيترو بيروجيا.
4995	كان أداؤها في هذا الفيلم هو السبب في جعلها أصغر شخص على الإطلاق يتم ترشيحه لجائزة Screen Actors Guild لأنها كانت في السابعة من عمرها فقط في ذلك الوقت، كما فازت أيضا بجائزة أفضل ممثل صغير من Broadcast Film Critics Association عن هذا الدور.
4996	كان أسلاف الملايو الثانويين المجموعة الأولى في شبه الجزيرة التي تستخدم الأدوات المعدنية، والسلف المباشر لشعب الملايو الماليزي الحالي.
4997	كان اسمه قبل البريد والبرق والهاتف.
4998	كان اسمه قبل البطريركية كالاوتيانوس تاريخ التقدمة 8 طوبه - 4 يناير 152 للميلاد تاريخ النياحة 9 أبيب - 3يوليو 166 للميلاد دامت مدة اقامته على الكرسي 14 سنة و 6 أشهر مدة خلو الكرسي 22 يوما.
4999	كان اسمه كومبا اميسي غابرييل كجنرال العميد عند توليه المنصب.
5000	كان أشهر دور له في فيلم “Hamam” حيث حصل على جائزة أفضل ممثل في مهرجان أنقرة السينمائي، ومع نجاح دوره في الفيلم قرر البقاء في التمثيل، وانتقل إلى إيطاليا؛ لتصبح له جماهيرية في المجتمع الإيطالي.
5001	كان أقصى تقدم لقوات شارون على المحور الشمالي هو وصوله إلى منطقة طوسون يوم 20 أكتوبر على بعد حوالي 12 كيلومترا جنوب الإسماعيلية.
5002	كان الإمام ابن حزم ينادي بالتمسك بالكتاب والسنة وإجماع الصحابة ورفض ما عدا ذلك في دين الله ، لا يقبل القياس والاستحسان والمصالح المرسلة التي يعتبرها محض الظن.
5003	كان الأمير فريدريش الرابع فون دير بفالتس يميل حتى في أوائل القرن السابع عشر إلى طريقة بناء مربعة عملية ـ جيدة.
5004	كان البلد عضوا في منظمة حلف شمال الأطلسي منذ 12 مارس 1999.
5005	كان التقدم داخل مخّيم تلّ الزعتر بطيئاَ والدفاع شرساَ جداَ، غير أن المخَيم راح يسقط بناية بعد الأخرى.
5006	كان الجناح الأيمن للجيش البيزنطي في النهاية الجنوبية من السهل قرب نهر اليرموك وعلى بعد حوالي ميل واحد قبل اودية وادي العلن.
5007	كان الجنود يرتدون درعًا واقيًا للجسم من الرصاص مصنوعًا من مادة خفيفة قوية ومركّبة صناعيًا.
5008	كان الجولة الثانية من أصل 13 في سباق الجائزة الكبرى للدراجات النارية موسم 1977.
5009	كان الرئيس والأمين العام للاتحاد الطلاب ولاية كيرالا (قوة أمن كوسوفو) ، وكان يشغل أيضا منصب رئيس اتحاد شباب ولاية كيرالا (KSYF).
5010	كان الري مهم جدا للمستوطنين الإسبانيين الاستعماريين وسجل أنهم قاسوا الأراضي الزراعية في suertes - أى مقدار الأراضي التي يمكن غمرها بالماء في يوم واحد.
5011	كان الزهرة هاماً لدى حضارة المايا الذين أنشأوا رزنامة دينية واعتمد جزء منها على حركة الزهرة، لتحديد والتنبأ بظواهر مثل الحرب.
5012	كان السكان الأصليون بالمنطقة من قبيلة نارانجا البدائية.
5013	كان الشعار الرئيسي للمظاهرة تدعو لنزع سلاح حزب الله، وتجديد الدعم للالمثل العليا للثورة.
5014	كان الفيلم قد حقق حتى الآن أكثر من 114 مليون دولار، وتلقى انتقادات مختلفة من النقاد منها الجيد والسيء.
5015	كان الفيليتز يقاتلون في تشكيلاتٍ ضعيفة سيّئة التنظيم، مثلهم مثل قوات الاحتياط والمجموعات غير النظامية الأخرى في الجيش.
5016	كان القصر أيضا مقرا لإقامة ملوك فرنسا قبل التتويج في نوتردام دو ريمس ، حيث كان الملك يرتدي ملابسه في القصر للتتويج قبل الشروع في الذهاب إلى الكاتدرائية؛ بعد ذلك، كانت تُعقد المأدبات في القصر.
5017	كان المخطوطة المسرحية مكتوب تماما كما يلفظ لكي استطاع قرأ ناش لها.
5018	كان المسيحيون يطلق القرآن اسم "النصارى" على المسيحيين.
5019	كان المشروع مخطط له ليكون ضمن شبكة أوسع تصل إلى برلين ، لكن المشروع واجه العديد من العقبات بالإضافة إلى أحداث الحرب العالمية الأولى ، مما أدى إلى توقف العمل به لسنوات إلى أن أنجز لاحقاً في 15 يوليو 1940م ، حيث قامت أول رحلة بين إسطنبول وبغداد.
5020	كان المطرب بوزوبع يزاول التجارة إلى جانب والده.
5021	كان المعبد يتكون من جزء عام يؤدي إلى مكان المآدب وحفلات الألعاب المائية وأماكن خاصة عديدة تحت الأرض مكرسة لعبادة سيرابيس.
5022	كان المغرب دائما، وبسبب موقعه الإستراتيجي المهم، محط أنظار الأوروبيين، منذ بداية النزاع مع البرتغال وإسبانيا في القرن السادس عشر ، وحتى الوقت الحالي.
5023	كان الملاح الإنجليزي وضابط البحرية الملكية، الذي رافق جيمس كوك في رحلته الثانية من التنقيب - كان ض أول من أبحر حول العالم في كلا الاتجاهين.
5024	كان الممر مسقوف، بنيت جدرانه الجانبية والسقف والأرضيات من ألواح الحجر الجيري، ولا يزال بعضها مرئيًا إلى اليوم.
5025	كان المنتخب المصري ومدربه حسن شحاتة قد تعرضا لنقد بالغ قبل وأثناء البطولة.
5026	كان الهدف الأساسي من انشائه حماية مدخل المدينة و مراقبة وادي نهر الهناريس.
5027	كان الهدف الأولي للميناء هو تصدير الفحم الذي يصله بكميات كبيرة من إنوغو شمالاً عبر نهر بوني.
5028	كان الهدف من تنظيم السباق في سنة 1909 هو زيادة مبيعات صحيفة لاغازيتا ديلو سبورت الإيطالية.
5029	كان إنجلترا قد شهدت عدة تغييرات جذرية في عهد والده، الذي قضى معظم فترة حكمه في محاربة البارونات، حتى أُجبر على توقيع الماجنا كارتا ، والذي كان من نتائجها دعوة "برلمان إنجلترا" للمرة الأولى في عام 1264.
5030	كانا والديه نشطاء وأعضاء بارزين في الحركة النقابية الكاثولكية.
5031	كان أول طيران لها في 1989.
5032	كان أول طيران لها في 28 مارس 1980.
5033	كان أول طيران لها في يونيو 11, 1933.
5034	كان أوَّل من حمل لقب "مُفتي الجمهوريَّة اللبنانيَّة" بعد أن صدر المرسوم رقم 291 الذي نصَّ في مادته الأولى على إطلاق هذا اللقب على مُفتي بيروت من ذلك التاريخ فصاعدًا.
5035	كان باحثًا زائرًا بجامعة فاندربيلت لفترة من الزمن.
5036	كان بالإمكان منعه لو استعمل الكوماندوس البحري أجهزة تشفير تابعة لسرية هيئة الأركان (سييرت متكال)، أو على الأقل رصد في مرة ثانية مساحة أخرى، وليس تصوير المسار نفسه في كل يوم».
5037	كان باو داي يكره ديم لكنه اختار لهذا المنصب على أمل أن يجذب المساعدات الأمريكية.
5038	كان بايي أيضًا عضوًا أجنبيًا بالأكاديمية الملكية السويدية للعلوم منذ سنة 1778.
5039	كانت أبعد دائرة عرض شمالية شوهد عندها حوت آرنوكس 34ْ جنوباً، وقد يعني ذلك أنه يقطن - إلى جانب المياه القطبية - المياه الباردة والمعتدلة.
5040	كانت آخر انتخابات على مستوى الاتحاد في الانتخابات النيابية لسنة 2009.
5041	كانت أرض مساحة56.775 متر مربع من المساحة الأجمالية للمبنى كمكان داخلى للموظفين.
5042	كانت أصغر الأبناء وهم فيرجينيا، دوتي، وريتشارد جونيور.
5043	كانت أغلبية المقاتلين المتطوعين في الكتيبة من طرابلس، أو من البلدات والقرى المجاورة ويعرفون شوارع المدينة جيدًا مما جعلهم المرشحين الأوائل للاستيلاء على المدينة.
5044	كانت الأوراق النقدية في سار هي الفرنك الفرنسي منذ عام 1954 ، أما بالنسبة للعملة النقدية المعدنية فقد أصبحت السار فرنك بعد أن كانت السار مارك ، وقد تم تصميم السار فرنك ليكون شبيها للفرنك الفرنسي.
5045	كانت الجولة ناجحة، ولاقت هيبورن استحسانًا كبيرًا على هذا المجهود.
5046	كانت ألحان التخت قديما محدودة التأليف عمادها المغني وعدد قليل من العازفين لا يتجاوز عددهم أربعة أفراد، والبطانة المذهبجية (الكورس) أو ما كانوا يسمونهم السنيدة او الصهبجية.
5047	كانت القوات الإنجليزية تقاتل تحت قيادة إدوارد الثالث و إدوارد الأمير الأسود الإنجليزي، في حين كان الملك جون الثاني، يقود القوات الفرنسية.
5048	كانت الكثافة السكانية في ترينتينو 83.6، وهي أعلى قليلًا من تلك المسجلة في جنوب التيرول والتي كانت تساوي 67.3.
5049	كانت ألمانيا قد وعدت بدعم غزو الإمبراطورية النمساوية المجرية لصربيا، ولكن اختلفت التفسيرات عن مايعنيه ذلك.
5050	كانت المخابرات المصرية قد كلفت من القيادة العسكرية بجمع معلومات عن نقاط خط بارليف الحصينة والقوات الإسرائيلية المتواجدة به وعلي مقربة منه وذلك لأنه أول خط دفاع للعدو الإسرائيلي سيواجه القوات بعد عبور المانع المائي وهو قناة السويس.
5051	كانت المدرسة ملاصقة لسور الحرم القدسي من جهة الشمال، وهي تعود إلى الفترة المملوكية، ثم درس في مدرسة دار الأيتام الإسلامية التي أسست بالقدس العام 1922 وكان مديرها جميل وهبة ثم تسلم من بعده الشيخ أسعد بيوض التميمي.
5052	كانت المدينة منطلقا للقوافل العابرة للصحراء منذ القدم.
5053	كانت المشاركة التالية لتشوبرا مع شهيد كابور في الفيلم الرومانسي تيري ميري كاهاني ( هذه قصتنا) للمخرج كونال كولي.
5054	كانت النواة الأولى لهذه الجامعة كلية الآداب والتربية التي كانت تضم واحداً وثلاثين طالباً في ذلك الوقت، وعدد (6) من الملاك التدريسي و(9) من الملاك الوظيفي، وكان موقعها السابق داخل مدينة بنغازي.
5055	كانت انتقاداته أحيانًا متناقضة، ويعتقد أنه استند في بعضها على الظن.
5056	كانت أول خدمة بالأقمار الصناعية باللغة السويدية في TV3 التي بدأت البث من لندن في عام 1987.
5057	كانت بدايتها الألمبية في دورة أثينا 2004 حيث كانت هنا في الدور نصف النهائي من سباق 1500 متر بوقت 4.07،21 دقيقة.
5058	كانت تحمل أغنية في جعبتها نوعًا من التهليل والمرح بالإضافة إلى بعض المُناظرات: بينما أدّى عنوان الأغنية المنفردة إلى الاتهام بالتفرقة العُنصرية، فإن تلك الأغنية في الحقيقة قائمة على وجود فِعلي وهي رواية الغريب Hull, Robot A. (January 1982).
5059	كانت تضم في عضويتها الشعراء والروائيين وكتاب المقالات.
5060	كانت تعمل في روما حوالي 1600، وتوفيت هناك في عامها ال50.
5061	كانت جميع الأفلام التى اُنتجت موسيقية شعبية فى كلا الإصدارين الإسباني والألماني.
5062	كانت جيسي ابنة روبرت ابن ابراهام لينكون، أنجب روبرت تود لينكولن وزوجته ماري ثلاثة أطفال.
5063	كانت ردودُ الفعلِ مختلطةٌ من النقادِ، أشادَ بعضِ النقادِ إلى الجوانبِ الكوميديةِ للفيلم، وبَعضِهِم أشارَ إِلى أسماءِ شخصياتِ الفيلم حيثُ لم تَكُن قادرةً على تحمل شخصياتِ الفيلمِ نفسهِ.
5064	كانت رغبته أن يصبح لاعب كرة القدم محترف، لكنه لم يقلع عن الاستوديو لهذا السبب أبدًا.
5065	كانت رواية بارنابي رادج خامس ما نشر من روايات ديكنز.
5066	كانت روايته عن أبيه وأمه وجده لأمه وخالته عائشة وعن عمر وعثمان وسفيان بن أبي زهير الأزدي وغيرهم.
5067	كان ترومان في نهاية المطاف استطاع إقناع ستيفنسون بالترشح، وحصل على تأييد الحزب الديمقراطي.
5068	كانت شعلة البداية عندما خلع شاور الوزير الفاطمي على يد ضرغام.
5069	كانت عاصمة الدولة في كوفو وشملت أراضيها بشكل أساسي المناطق الوسطى ومناطق جنوب شرق ما يُعرف الآن بإقليم شاندونغ.
5070	كانت على علم بمستوى الجنون في القرية ، وعندما ذهبت إلى المحاكمة كانت ببساطة صادقة عن براءتها ولم يشك أحد بأنها سوف يتم تبرئتها.
5071	كانت في بداياتها تقليد لأغاني فرنسية وثم أصبحت تتفاعل مع مواضيع وطنية، وانصبت دائرة اهتمامها على مآثر " السيد " وأمراء لارّا السبعة، ومواضيع متعلقة بـ"بيرناردو ديل كاربيو".
5072	كانت قوات العدو قد تمركزت عند نهاية طريقين فسيحين معتقدة أن الجيش المصري سيأتي من أحدهما أو من كليهما.
5073	كانت لغة الزهور شعبية في فرنسا بين 1850-1810, بينما كانت شعبية في إنجلترا أثناء العصر الفكتوري ( تقريبًا 1880-1820) وأيضًا في الولايات المتحدة بين 1850-1830.
5074	كانت مالون دي لا باز الثانية عبارة عن مسيرة احتجاجية للسكان الأصليين في شمال غرب الأرجنتين، للمطالبة برد أراضيهم القديمة.
5075	كانت مخاوف اللنبي من غضبة الجماهير السورية الرافضه لأي وجود إنجليزي والخلفية العقائدية لمساندة الحكم الإسلامي.
5076	كانت مدينة الكويت هي المدينة التي يقطنها غالبية السكان في الكويت في فترة ما قبل النفط وكانت تحيط المدينة سور وبوابات كما هو متعارف عليه في البلاد العربية في الماضي.
5077	كانت مصر في رأس اهتمامات مارتينا، إذ أنَّ ضياع هذا البلد من شأنه أن يُعرِّض الإمبراطوريَّة لِنقصٍ في الأقوات، لِذلك أسرعت باستدعاء المُقوقس من المنفى، ووضعت ثقتها فيه، وأعادتهُ إلى منصبه السَّابق في مصر.
5078	كانت معركة أنغاور معركة من معارك حملة المحيط الهادئ في الحرب العالمية الثانية ، حارب في جزيرة أنغاور في جزر بالاو من 17 سبتمبر - 22 أكتوبر 1944.
5079	كانت نسبة المسيحيين بين الهمونغ في لاوس حوالي 20% في عام 1998.
5080	كانت هناك علامة واحدة من هذه الصدام بين وزير العمل البحريني مجيد العلوي ووزير الدفاع الأمريكي روبرت غيتس في المعهد الدولي للدراسات الإستراتيجية بالمنامة في قمة الحوار الأمني في ديسمبر 2007.
5081	كانت هواية ماير stand-up komed في منتصف 2000.
5082	كانت هيرا في مجمع الآلهة، وفي جبل أوليمبوس بحسب الميثولوجيا الإغريقية ، زوجة زيوس وأخته، وربة الزواج، وقد امتازت شخصيتها بكونها ملكية ومهيبة.
5083	كانت والدتها تتلقى صحيفة اقتراع المرأة وتقرأها، لذا تربت على محررة الصحيفة ليديا بيكر.
5084	كانت يتم في هذه المنطقة إعدام المجرمين وكان يتم ترك جثثهم مقطعة فيها كتحذير لمن يحاول الخروج عن القانون.
5085	كان ثروت صديقًا حميمًا للدكتور طه حسين ، قال عنه طه حسين : "إن صوته العذب مرآة لنفسه العذبة.
5086	كان جنفنغوبتركس أيضاً يُعتَبر أركيوبتركسياً في ما مضى، لكن تبيَّن لاحقاً أنه ترودونتيّ في الحقيقة.
5087	كان جيمس ستروم ثورموند عضوا في الحزب الجمهوري ما بين عامي 1954 إلى عام 2003.
5088	كان حسين يحب السفر وقضاء الإجازات في الخارج فسافر إلى بلدان مثل فرنسا و اليونان و مصر وإلى جانب ذلك يهوي فن الرسم واللغات حيث يتحدث اللغة الإنجليزية بطلاقة.
5089	كان خنصر الإغوانادون مُمتداً وقصيراً، وربما استخدمه لتحريك الأشياء أو التلاعب بها نظراً لموقعه.
5090	كان دورها هذه المرة ثانويا، في دور جوزفين زوجة ويليام بلوم(بيلي كرودوب) الفرنسية.
5091	كان ذلك لقاء يد شارلوت دالبير ابنة شقيقه ملك نافارا، وتلاه تنصيبه دوقاً لفالنتينوا.
5092	كان ذلك لمنفعة الكنائس في أبرشية لندن.
5093	كان روفييه مصرفياً وصحفياً وسياسياً من أنصار الجمهوريين.
5094	كان ظهور نموذج الكوارك سنة 1964 بواسطة فرضية موري جيلمان وجورج سويج لشرح نماذج الهادرونات ، وقد كان هناك دليل ضعيف على وجودها المادي حتى سنة 1968.
5095	كان عبد الملك قوي الدين، ملازماً لحدود الشرع، محبا للخير، مهيباً جريئاً.
5096	كان عدد الأوراق المالية 1018 مليونا و بلغت الرسملة العائمة آنذاك 33.657 مليار درهم ، أي بمعامل عائم بلغ 23.53%.
5097	كان عدد القتلى في ألمانيا من المدنيين 474،000 وهو أعلى مما كان عليه في زمن السلم ويرجع السبب في نقص الغذاء وسوء التغذية التي تجعل الجسم لا يقاوم الأمراض.
5098	كان عرض السلحفاة قد سبق السلحفاة الأرضية المادية.
5099	كان عضوا بارزا في الرابطة الزراعية ، خدم في البرلمان الفنلندي و رئيسا له قبل توليه رئاسة الدولة.
5100	كان عضوًا في بعض الأندية الاجتماعية والثقافية، منها: نادي قدماء تلاميذ المدرسة الصادقية، والجمعية الخلدونية.
5101	كان على المرشحين للحصول على سيارة أن يكونوا أعضاء في هذه المنظمة وأن يكون لديهم حساب توفير وأن يسدد المبلغ مقدما.
5102	كان علي يوسف في جريدته شديد الدفاع عن استقلال مصر يطالب بجلاء الإنكليز وينتقدهم بشدة.
5103	كان غورو السيخي الخامس هو أول من صنف أدي جرانث، جورو أرجان ديف (Guru Arjan Dev) (من 1563 إلى 1606)، من أول المعلمين السخيين الخمسة والرهبان العظماء الآخرين أو البهاجات من بينهم أصحاب العقيدة الهندوسية والإسلامية.
5104	كان غيتشارديني عم لودوفيكو غيتشارديني الذي كتب وصفاً للبلدان المنخفضة في 1567.
5105	كان فرانسيسكو أنطونيو دي غوزمان ذ فوينتس وهو مؤرخ غواتيمالا الاستعماري من أصل إسباني الذي كتب "لا ريكارديسون فلوريدا"، وتسمى أيضا"ايستوريا دي غواتيمالا "(تاريخ غواتيمالا).
5106	كان قُسطنطين الثالث أكثر أتباعًا وأنصارًا من أخيه غير أنَّهُ أُصيب بالمرض وتُوفي في 8 جمادى الآخرة 20هـ المُوافق فيه 25 أيَّار (مايو) 641م بعد أن حكم ثلاثة أشهر، وأضحى هرقلوناس مُتفردًا في الحُكم.
5107	كان كذلك حتى عام 1972 عندما تولى البترول والغاز الطبيعي الصدارة في حقل استكشاف المعادن.
5108	كان لاعب وسط ولعب لأندية هيرتا ببرلين للفترة من 1971-1980 و ميونيخ 1860 للفترة 1980-1982 وفيردر بريمن 1982-1987.
5109	كان لبيليه ثقل سياسي، حيث قاد العديد من السياسات الرامية إلى تحسين الظروف الاجتماعية للفقراء.
5110	كان لدى المفاوضين الاقتصاديين العسكريين الألمان أمل في نجاح المفاوضات، وذلك يعود جزئيًا إلى أنهم شعروا بأن ذلك سيقوي حجتهم ضد سياسة هتلر التي أصبحت معادية للسوفيت على نحو متزايد.
5111	كان لديها طاقم من 41 ضابطا و 1095 بحارا مجند.
5112	كان لديهم سبعة أطفال قبل وفاة سارة في منتصف شهر سبتمبر 1824.
5113	كان لقبه أبو المظفر جلال الدين محمد فرخ سير بن محمد عظيم.
5114	كان لكل طفل خزانة خاصة، حيث يوجد بها حوائجهم الخاصة، كما أن لباس الممرضات الخاص يستخدم لكل طفل بشكل خاص، وجميع الموجودات بالغرف كانت معقمة بشكل كامل.
5115	كان للمجتمع تقاليد دينية مميزة.
5116	كان للمدارس وجامعات الكنيسة آثار ايجابية على تطوير العلوم، المؤرخين يذهب أبعد من ذلك إذ بحسبهم هذه المداراس تمثل بدايات العلم الحديث.
5117	كان لنيارخوس مكان في خطة الإسكندر النهائية حيث من المقرر أن يكون أميرال الأسطول عند غزو العرب ولكن لم تنفذ الخطة بسبب وفاة الإسكندر.
5118	كان لها الفضل ايلينا Kiper مع الأغنية، وقال إن الفكرة جاءت لها عندما سقطت نائما في مكتب طبيب أسنان لها، وكان حلما والتي كانت قبلها امرأة أخرى.
5119	كان لهذا المنشور أعلى أرقام مبيعات في تاريخ أمريكا مقارنة مع عدد السكان في ذلك الوقت.
5120	كان لورنس شديد الإعجاب بالشعور الوطني لدى النفوس المتمثل بالقومية العربية والبعيد كل البعد عن النزعات العقائدية ولا علاقة لها بالإسلام.
5121	كان مارهاين جده من ناحية الأب قد هاجر من ألمانيا إلى السويد خلال القرن السابع عشر، بينما يعود أسلافه من ناحية الأم إلى سودرمانلاند في السويد.
5122	كان متزوج من الفنانة المثلة سلمى المصري لمدة سنتين قناة الإم بي سي تسلم الآغا عمله مديراً للبرامج الرياضية، ومقدماً لبرنامج صدى الملاعب في القناة في عام 1996.
5123	كان متواجدا منذ القرن السادس قبل الميلاد.
5124	كان محمد بحر العلوم معارضاً منذ مدة طويلة لحكم صدام حسين حكم عليه بالإعدام غيابيا عام 1969 بسبب نشاطاته ويعتبر من اركان مرجعية الإمام الراحل محسن الحكيم.
5125	كان معظم المشرعين الأفارقة من أصحاب التجارات الصغيرة أو التجار الذين يؤمنون بوجهات نظر اقتصادية واجتماعية تتناقض مع مصالح الطبقة الغنية الصغيرة من المزارعين الإنجليز.
5126	كان ملعب الاستاد الوطني ليا مانوليو، أكبر ملعب في رومانيا.
5127	كان ملعب الشاذلي زويتن طويلا ملعب العاصمة الرئيسي إلى حين إنشاء الملعب الأولمبي بالمنزه سنة 1967 ومن بعده ملعب رادس سنة 2001.
5128	كان ملعب ألعاب القوى هو الملعب الرئيسي للدورة.
5129	كان من أشد مؤيدي رئيسة الوزراء البريطانية المحافظة مارغريت ثاتشر التي عرفت باسم المرأة الحديدية.
5130	كان من المفروض ان تجري الدورة في عام 1950 ولكن عدم اكتمال المنشات الرياضية في الهند أدى إلى تاجيلها عاما واحدا.
5131	كان من بين ضيوف ابن سعود في المخيم الأمير المحلي عبد الرحمن العنقري مصحوبا بوجهاء البلدة الذين حظوا بضيافة وتقدير عاليين منه».
5132	كان من خريجي مدرسة الأساتذة العليا وكان خطيبًا مفوهاً وله مقالات عديدة.
5133	كان مهتمًا بنظم الشعر منذ صغره، ورأى أن يتفرغ له بعد أن أحس أنه يستحق التضحية.
5134	كان مواظبا على حضور حلقات الدروس والذكر التي كان يقيمها والده في الزاوية الصديقية، حيث كان والده يأخذه معه إليها منذ أن كان طفلا، فكانت من أجلِّ الأوقات التي أثرت فيه، لما كان في هذه الساعات المباركات من جليل المنافع الروحية التي غذَّت روحه وعقله معا.
5135	كان موسى بن بغا مسؤولا عن حكومات عدة اقاليم شرقية ، لكنه فشل في احراز اي تقدم على الثوار ما ادى إلى استقالته من منصبه بعد ان سيطر الموفق على تلك المناطق.
5136	كان نجاح العملية محدود بسبب مشاركة القوات البحرية الملكية في الحروب النابليونية ولم يتمكنوا من قمع الأساطيل القوية لقواسم رأس الخيمة والشارقة بشكل دائم.
5137	كان هذا الاستدعاء واحدا من الاستدعاءات العديدة التي قدمتها الدول التي احتلها الجيش الألماني ضمن الحرب، غير أن فايتسمان قدم طلبه قبل تأسيس دولة إسرائيل باسم شعب وليس باسم دولة.
5138	كان هذا التمثال الفني الجميل وما زال موضوع دراسات فنية وجمالية وتاريخية عديدة.
5139	كان هذا الصّاروخ يصل إلى الفضاء لكنّ معظم مساره كان داخل الغلاف الجويّ.
5140	كان هذا كان في عام 1946 عن عمر يناهز 48 عاما وهذا بائن من صحيفتي الأردن وفلسطين.
5141	كان هناك "إعلان يُعلن عن بيع إمرأة زنجية شابة و أطفالها الأربعة.
5142	كان هناك تمرد ضد السلطان صلاح الدين الأيوبي في الربع الأخير من القرن الثاني عشر وبدأ المسلمون الشيعة يضطهدون الدين اليهودي في اليمن في هذا الوقت.
5143	كان والده قبل ولادته قد انتقل من محافظة الفيوم إلى هذه القرية التي ولد فيها.
5144	كانوا مفوضين للنظر في ما إذا كان ينبغي أن يستمر أحد المعتقلين رهن الاعتقال من قبل الولايات المتحدة لأنه يشكل تهديدا أو ما إذا كان يمكن أن يكون بأمان إعادتهم إلى عهدة وطنهم أو ما إذا كان يمكن إطلاق سراحهم.
5145	كانوا يكنّون للماجنا كارتا تقديراً عاليا لدرجة أنهم رأوا أن كل من “داس عليها بقدميه” (مثل لاود رئيس الأساقفة) يستحقون أن يطلهم هجوماً تاماً.
5146	كان يتجول مندوبو البابا في أنحاء البلاد لتقصي أخبار الناس واتهام كل مخالف بالكفر ثم القبض عليه ومعاقبته.
5147	كان يتم جمع خشب الكافور من الغابات أو المزارع تحت احتكار الحكومة ("شركة التصنيع فورموزا" من عام 1899).
5148	كان يريد أن يقيم مذهبا وسطا يجمع بين منهج المعتزلة العقلاني والفكر السني المعتمد على الرواية والحديث.
5149	كان يسمى هذا العلاج الأمفوتريسين B. كان فعالا في وظيفته ولكن هو سام جدا ويستخدم فقط لالتهابات الخطيرة.
5150	كان يصل ارتفاعه في بعض الأماكن إلى 10 أمتار، وعرضه إلى 3.6 أمتارٍ عند قاعدته، أما طوله فقد كان نحو 11 كيلومتراً ليحيط بالمدينة القديمة كلّها.
5151	كان يعد كتاباً في الحديث لكنه لم يكمله.
5152	كان يعمل 'ريد' الموسيقى الشعبية التركية و لاعب الفرع في أزمير لمدة سنة واحدة للإذاعة.
5153	كاني كن (نجف أباد) هي قرية تقع في إيران في Najafabad Rural District.
5154	كان ينوي أن يرعى أخواته من والده، ولكنه طمع واستطاعت زوجته أن تؤثر عليه.
5155	كبر ابن سبعة في ظل حكم جده القاسي المخيف وجدته الجاهلة الحنون القاسية والتي ساهمت بحكاياتها عن الجنيات والعفاريت في صياغة عقله.
5156	كتابات نقشت على قاعدة الأسد أحد الأسود، ثلاثة نصوص باللغة الآرامية واللغة الآشورية واللغة اللوفية الحثية ، ربما لأن سكان المنطقة كانوا خليطاً من الآراميين واللوفيين الحثيين، وخضعوا لسلطة آشور.
5157	كتاب التثنية الذي كتب الحاخام موسى بن ميمون من شرائع الصلاة 5: 4: التلمود البابلي "سبت" 10أ و"تعنيوت" 19ب ويغطي بعض اليهود رؤوسهم في كل الأوقات لكن ذلك يعد من باب التقليد والعادة وليس من باب الواجب الديني.
5158	كتاب الدرر البهية والجواهر النبوية ، ص179.
5159	كتاب الفنون هو كتاب كبيرٌ جداً، قيل أنه بلغ ثمانمئة مجلد، فيه فوائد كثيرة في الوعظ والتفسير والفقه والأصول، والنحو واللغة والشعر والتاريخ والحكايات وفيه مناظراتُه ومجالسُه التي وقعت له وخواطره ونتائج فكره فيَّدها فيه.
5160	كتاب: تاريخ الثقات, أبو الحسن أحمد بن عبد الله بن صالح العجلي الكوفي (المتوفى: 261 هـ ), ج1، ص53.
5161	كتاب سيرالاجداد بين الابتلاء والغبن والتخوين: الشارف الغرياني نموذجا.
5162	كتاب شخصيات التاريخ الكبرى، مجدي كامل، دار الكتاب العربي، دمشق-القاهرة ص287 البداية والتدرج بدأ العزف على آلة الماندولين والكمان، ثم درسه بكري الكردي الصولفيج وسيد درويش كما تعلم قواعد الموسيقى العربية والشرقية وبحث في السلم الموسيقي العربي.
5163	كتاب هزلي وتسمى أيضا مجلة هزلية أو هزل وهو كتاب يروي قصة بشكل رسوم وعليها كلمات المتكلم وأول كتاب من هذا النوع تم تأسيسه في الولايات المتحدة وغالبا ما يكون هذا الكتاب خاص للمطالعة من قبل الأطفال.
5164	كتابه "ستوريا دي مسلماني دي سيسيليا" (تاريخ مسلمي صقلية) (1854) يعد من أعظم أعماله.
5165	'''كتاب هكذا تكلم الشيخ عبدالقادر الكيلاني ، يتناول بأسلوب عصري حديث متجدد ، حكم ومواعظ الشيخ عبدالقادر الكيلاني.
5166	كتاب هل تعرضت إلى غسيل الدماغ؟
5167	كتاب (هل تعرضت لغسيل الدماغ؟) هو كتاب ضمن سلسلة أبحاث في ضوء العلم الحديث للعالم الأمريكي البروفيسور دوان ت. كيش Duane Gish.
5168	كتاب هلنبراند الثاني هو لا ينكسر الذي ألفته عام 2010م في السيرة الذاتية لبطل الحرب العالمية الثانية لويس زامبريني و تم اقتباس قصة الكتاب وتحويلها إلى فيلم " غير مكسور " الذي أُنتج عام 2014م.
5169	كتابه محمد والمؤمنون : في أصول الإسلام ويتحدث فيه عن السنوات الأولى للحركة الروحية التي ستصبح معروفة فيما بعد بالإسلام، نشرته مطبعة جامعة هارفرد في مايو (أيار) 2010.
5170	كتأييد شعبي لسياسة الشاذلي نحو التفتح العالمي، ب 75% من الأصوات، وبمشاركة 78% من الناخبين.
5171	كتب آلاف الأبيات عن الأزهار.
5172	كتبت الرواية والقصة والسيرة النبوية والسيرة الذاتية وأدب الرحلة.
5173	كتبت الممثلة إيما طومسون السيناريو ولعبت كنجمة في دور إلينور داشوود، في حين تلعب كيت وينسلت شقيقتها الصغرى ماريان.
5174	كتبت بعض القطع لقدور الصرارفي إلى أن توطّدت هذه العلاقة سنة 1962 وهو تاريخ إعلان إيقاف إطلاق النار في الجزائر.
5175	كتب عليه ما يلي: 250 عاما بعد ميلاد عالم الرياضيات الكبير والأكاديمي ليونهارد أويلر.
5176	كتب فرج فودة مقالا يهاجم فيه الترابي لإساءته من وجهة نظره "للحضارة، ولحقوق الإنسان، وللوجه الحضاري للسودان، وقبل ذلك كله للإسلام الحنيف، الذي تحول على يديه إلى إسلام عنيف، يعرف القطع قبل الشبع، ويبرر لحاكم مثل النميري أن يعلق معارضيه على أعواد المشانق."
5177	كتب في أسطرلاب * معاني الألباب في الأسطرلاب.
5178	كتب في التاريخ منذ بداية آدم إلى الزمن الذي حكم فيه أولجايتو خليفة غازان.
5179	كتب قصة وسيناريو "القرية المنسية" السعودي طارق الدخيل، ويخرجه الفلسطيني عبد الله أبو طالب وهو صاحب خبرة طويلة في إخراج الأفلام الوثائقية.
5180	كتب كلارك أشتون سميث أنه "في الأدب كله، هناك عدد قليل من الأعمال اللافتة للنظر، والمبدعة بحق، مثل أرض الليل، ومهما كانت أخطاء هذا الكتاب، مثل طوله المفرط، فإنه يثير إعجاب القارئ بوصفه ملحمة نهائية عن هلاك الكون”.
5181	كتب نحو مائة أغنية عاطفية ووطنية سياسية، على امتداد زمن المد المعرفي والثقافي والفني الذهبي.
5182	كتب (هنري مورجير) عن حوالي أربعة من الفنانين الذين يعانون من المجاعة في إحدى كتبه الذي انتشر كثيراً ويُعتبَر من المؤلفات المهمة التي ساهمت في تكوين هذا المبدأ.
5183	كثيراً ما استلهم الشعراء الغنائيون أعمالهم من الميثولوجيا.
5184	كثيرًا ما كان يشتبه في المسيحيين الجديد ويتهمون بالردة.
5185	كجزء من القوات المسلحة التركية ، والقيادة العامة لقوات الدرك التابعة الأركان العامة التركية في المسائل المتعلقة بالتدريب والتعليم في اتصال مع القوات المسلحة، وإلى وزارة الداخلية في المسائل المتصلة أداء الواجبات وسلامة النظام العام.
5186	كذلك اعتُمد سوق البدوي مركزاً لتدفق بضائع السوق المجاورة، ومعبراً لبضائع منتجات الريف، حيث تتم عملية التسويق بواسطة دواب الحمل والطنابر، لتتم فيه عملية تبادل تجاري بين حاجيات الريف وحاجيات المدينة.
5187	كذلك الامتداد الرأسي للفضاء الجوي للنقطة المشتركة يقسّم على الدول الثلاث، ويتجه الحيز الجوي لكل منهم أفقياً نحو الداخل.
5188	كذلك إلى أفريقيا محمود محمد جفال.
5189	كذلك تتواجد في المكتبة كتب مزخرفة في الطب الهندي من القرن الثالث عشر، مصحف ضخم ومزخرف من القرن السادس عشر والمزيد.
5190	كذلك تساعد الخلايا الظهارية على انتشار السوائل والغازات داخل الجسم كما يحدث في الرئتين.
5191	كذلك تسمى القلعة باسم (قلعة خان بستك).
5192	كذلك، توجد أجناس نباتية تتواجد في معظم البيئات الشامية المذكورة أعلاه مثل السوسن الذي ينتشر منه أكثر من ثلاثين نوعًا تتوزع على مختلف مناطق الشام حسب تأقلم كل نوع منها.
5193	كذلك ذكر التقرير أن جاك روبي وبمبادرة شخصية قام باغتيال لي هارفي أوزوالد في 24 نوفمبر عام 1963 في سجن دالاس.
5194	كذلك شملت منطقة اللهجات الألامانية مناطق انتشرت فيها القبائل الألامانية أو انتقل سكانها للتخاطب بالألامانية أو الألمانية في العصور الوسطى أو في العصر الحديث.
5195	كذلك عثر على مواد أثرية أبرزها الفخار والخزف الإسلامي المبكر والخزف الصيني المستورد.
5196	كذلك غنى من ألحان الفنان غنام الديكان وكلمات الشاعر الغنائي مبارك الحديبي، ومن ألحان الفنان محمد رويشد وكلمات الشاعر الغنائي ساهر «لا تجاملني»، ومن ألحان الراحل راشد الخضر «أعز الناس».
5197	كذلك فهي تعبير جامع للتعمية الاقتصادية والتقنية التابعة لها.
5198	كذلك قبل فيللا خطة «ايالا» التي وضعها زاباتا.
5199	كذلك، قد تكثر الشائعات من مفاجأت الانتخابات المحتملة قبل الانتخابات.
5200	كذلك قد يشير مصطلح "أعمال النساء" إلى الأدوار المرتبطة بـالتدبير المنزلي مثل : الطهي والحياكة والكي والتنظيف.
5201	كذلك كانت حروب إبراهيم في صقلية ناجحة، ففتح سرقوسة وطبرمين.
5202	كذلك لا غنى في العلاج عن جلسات العلاج النفسي التي تعتمد على الاسترخاء والمواجهة المتدرجة وتأكيد الذات وبناء الثقة بالنفس ويدعى ذلك العلاج السلوكي المعرفي.
5203	كذلك هناك عدد من الثانويات الأجنبية في إسطنبول، والتي تأسس معظمها خلال القرن التاسع عشر لغرض تلقين الأجانب القاطنين في المدينة.
5204	كذلك وحدات تراقيا الاقليمية: زانثي و رودوب وافروس التي ترتبط مع اقليم المحافظات السابقه باستثناء ثاسوس التي كانت جزءًا من محافظه كافالا.
5205	كرات الصلب الصغيرة تعمل بشكل جيد لأنها لا تزال مرنة بكفاءة مع فقدان الحرارة قليلا تحت ضربات قوية ولا ضغط بكثير (تصل إلى حوالي 30 ميكرون في مهد نيوتن الصغير).
5206	كرة السلة – رياضة تتكون من فريقين من خمسة لاعبين لأجل محاولة تسجيل نقاط عن طريق رمي الكرة خلال الجزء العلوي من طوق كرة السلة مع إتباع مجموعة من القواعد.
5207	كرر الأندلسيون استغاثتهم بالملك الأشرف قانصو الغوري (1501-1516) سلطان مماليك مصر والشام.
5208	كرر حسن التهامي الاتهامات لعبد الناصر بالسماح للاستخبارات الأمريكية بالتدخل في شؤون مصر عن طريق مايلز كوبلاند الذي كان يحتفظ معه بعلاقات شخصية.
5209	كرس معظم بقية حياته لصحافة كيلمسكوت الذي أسسها في 1891.
5210	كروس رودز هو أول ألبوم أفضل الأعمال أفصدرته فرقة الروك الأمريكية بون جوفي ، الذي صدر يوم 13 أكتوبر 1994 من قبل تسجيلات ميركوري.
5211	كلاوديو بورجي كلاوديو بورجي دانيال بيدوس ؛ ولد 28 سبتمبر 1964، الملقب ببيجي، هو لاعب كرة القدم أرجنتيني سابق.
5212	كلاوس شولتزه ( 4 أغسطس 1947 -)، (Klaus Schulze) هو مؤلف ألماني للموسيقى الإلكترونية.
5213	كلتا الحالتين هي أسباب للقلق.
5214	كلّ تلك الخواص حالت دون احتجازه في الغاز المتكاثف وضمن سحب الغبار التي شكّلت الكواكب الصغيرة والحارّة مثل الأرض.
5215	كل ردود الفعل تلك من المتوقع أن تنعكس على خريطة التصنيفات والتوجهات في الكتابات التي حاولت أو تحاول التعريف بدراسات المستقبل.
5216	كل رسالة ICMP تغلف مباشرة من خلال IP Datagram وحيد, وبالتالي مثل بروتوكول ال UDP الICMP غير موثوق.
5217	كل شيء يوحي بأن الألم العربي مُعدٍ وإجهاض الديمقراطية في جنوب الغرب تقوض المكاسب الديمقراطية في شمال الغرب.
5218	كلعبة ذا فانتوم بين في حفل جوائز سبايك لألعاب الفيديو في ديسمبر 2012، تم عرض فيديو تشويقي للعبة تسمى ذا فانتوم بين (ألم الشبح)، منسوب استوديو تطوير سويدي جديد يدعى استديو موبي ديك، وقد وصف العرض بأنه "100% أسلوب لعب.
5219	كل عقدة حساب يحتوي على اثنين من ست معالجات أيه إم دي أوبتيرون، 16GB الذاكرة، وجهاز توجيه سيستار2 + وجهاز توجيه سيستار2 + يحتوي على peak bandwidth of 57.6GB/s نظام التشغيل لجاكوار هي بيئة كراي لينكس.
5220	كـُلـِّف اللواء 421 بالقيام بالأعمال الهندسية لعبور القناة وتوسيع رؤوس الجسور والإغارة على البطاريات المضادة للطائرات المصرية "لإخلاء الأجواء" لسلاح الطيران الإسرائيلي.
5221	كل لاعب لديه حصانان يتمركزان بين الفيل والقلعة أي في المربع الثاني والسابع من الصف الأول لجهة اللاعب.
5222	كلما بدأ العلاج في وقت أبكر كانت فرص نجاحه أكبر.
5223	كلمة المرور : أحبك.
5224	كلمة جديدة أبدعها الكاتب المغربي الساخر قيسامي الحسين لتعزيز البحث في الأدب الساخر وذلك يوم الثلاثاء 02 شتنبر 2014.
5225	كلمة مكرم ذكرت مرة أخرى في القرآن في سورة ياسين، 27. وهي صفة أطلقت على شخص بشّر وأنَْذَر مثل هؤلاء الضيوف الذين حضروا عند إبراهيم.
5226	كل مجموعة تعديلات تصف الفرق بين شجرة كود source tree وأخرى، لذا يمكن استخدام مجموعة التعديلات للوصول من نسخة إلى أخرى.
5227	كل من أيرلندا الشمالية بمناخ بحري معتدل، أكثر رطوبة وليس في الغرب من الشرق، على الرغم من الغطاء السحابي هو مستمر في جميع أنحاء المنطقة.
5228	كل من هذه الخوارزميات حلل رسم البياني معين، بدءا من قمة رأس الرسم ، من خلال المرور في حلقات عبر النقط المجاورة من القمم يكتشفون وإضافة كل الجيران غير مستكشفة إلى بنية بيانات من يكتشفها في وقت لاحق.
5229	كل هذا تحقق في الفسيفساء والنقش على الأختام وصناعة الفخار.
5230	كل هذا يجعل من هذا المهرجان لحظة من الفرح ومرح وودّ.
5231	كلوب أن ‘‘سويفت تُخفض صوتها لبضعة نوتات ليتشابه صوتها المرح (في العادة) مع صوت لانا دِلْ راي الغليظ.’
5232	• كلية أصول الدين.
5233	كلية الباحة الأهلية للعلوم تقع في مدينة الباحة معتمدة من وزارة التعليم العالي بترخيص نهائي رقم 30048 ومصنفة من قبل وزارة الخدمة المدنية.
5234	كلية العلوم الطبيعية والتكنولوجيا كلية العلوم الطبيعية والتكنولوجيا * قسم الفيزياء والتكنولوجيا.
5235	كل يحتوي على مجلس مدينة أو مجلس بلدية منتخب لثلاث سنوات ، ويحكم بواسطة عمدة يتم إختياره بواسطة مستشارين من بين أعضاء المجلس.
5236	كما أثار فيلم المهاجر عام 1994 غضب الأصوليين لانه تناول قصة يوسف ابن يعقوب عليهما السلام.
5237	كما اختيرت في طاقم تمثيل فيلم صائدوا الاشباح الجديد في 2016.
5238	كما أزيلت بعض الأبنية المُحيطة بالمسجد عام 1964، والتي كانت تحوي سوق عجرود والتكية الإبراهيمية والرباط المنصوري وأبنية لعائلات كانت تخدم المسجد.
5239	كما أزيلت بعض الإشارات الجنسية مثلما في قصة رابونزل عندما كانت تسأل ببراءة عن سبب ضيق ثوبها حول الخصر، وقد كانت تكشف بسذاجة لزوجة أبيها عن حملها وزيارات الأمير لها.
5240	كما استخدموا زهورها كبصلة لطريقهم في الأدغال.
5241	كما استذكرت حفيدة المرحوم ديما مروان خطيب من لحظاتها الممتعة التي قضتها مع جدها الغالي الذي ترك فراغاً كبيراً وكان يساعدها في تعليم اللغة العربية حيث تأثر الحضور بكلمة الحفيدة كثيراً.
5242	كما أسس مركز وطني للمصادر التّربوية بغرض تطوير المادة التّربوية وتزويد المعلومات والخدمات الأخرى لمستخدمي النظام التّربوي.
5243	كما أشارت الكتب الطبية الحديثة إلى استخدام الخياطة الشائكة (barbed suture) في تلك العمليات.
5244	كما اشترى محسن جابر كتالوجات الشركة السعودية «فرسان» لصاحبها خالد بن محفوظ وتحتوي على اعمال الفنانة أصالة نصري والفنان أحمد عدوية وعبدالمنعم الغامدي.
5245	كما اشتهر أبطاله مثل يوري ياكوفليف وتاتيانا شميغا ولاريسا غولوبكينا.
5246	كما أصبحت الرندة قاعدة لحرب العصابات، ثم العديد من قطاع الطرق الذين ألهمت أفعالهم بعض الفنانين مثل ايرفينغ واشنطن وبروسبير مريميه وغوستاف دوريه.
5247	كما أصبحت مملكة تانغوت شرق التيبت مركزًا لبطريرك الصين.
5248	كما أصبح هتلر أيضًا العضو السابع في اللجنة التنفيذية التابعة للحزب.
5249	كما أضاف أفترجود كذلك أن ويكيليكس تشارك في الكشف غير المقيد عن الأسرار غير الحكومية بدون أسباب سياسية عامة ملزمة لذلك، وأن العديد من الناشطين في مجال مكافحة الفساد يعارضون أنشطة الموقع.
5250	كما أطلق الأمريكيون قنبلة عنقوديةمما خلفت دمارا كبيرا بين مراكب الهايتيين ومما أجبرهم على الانسحاب.
5251	كما اطلقت نسخة خاصة من المسلسل الأول في 22 مارس، 2016، تضمنت مشاهد إضافية كمشاهد-محذوفة و تعليق صوتي من قبل ممثلي المسلسل على كل حلقات الموسم الأول الستة.
5252	كما اعتقد باركنسون ومورينز أن النصوص المكتوبة في عصر الدولة الوسطى، ما هي إلا تدوين لنصوص شفهية من عصر الدولة القديمة.
5253	كما أعلن بيان حكومي أن ولي العهد الأمير سلمان بن حمد آل خليفة أمر بسحب جميع قوات الجيش من شوارع البلاد، على أن "تواصل قوات الشرطة الإشراف على الأمن والنظام".
5254	كما أعيد استقدامها حديثاً إلى تونس.
5255	كما اقترحت ايرباص اكس دبليو بي من طراز A350 لتتنافس مع طائرة بوينغ 787 سريعة البيع، بعد تعرضها لضغوط كبيرة من شركات الطيران لإنتاج نموذج منافس.
5256	كما اكتشفت مدينة كاملة تحت الأرض يعود اصلها لرومان وبسبب الزحف العمراني بقيت طي النسيان ولا يزال حتى هذه اللحظة اثار ادوات مستعملة منذ زمن واواني فخارية.
5257	كما الدب يحاول قتل كل من سليد والنحاس، تود الخونة حتى من وراء ويحارب قبالة الدب حتى أنهما تقعان أسفل الشلال، والقيادة بعيدا وترك الدب تود استنفدت في الجزء السفلي من بحيرة الشلال إنشائه.
5258	كما ألف دواوين شعرية وروايات رحلات بالأوردو.
5259	كما ألّف لوثر عددًا كبيرًا من التراتيل الدينيّة التي أثرت في تطور فن الترنيم في الكنائس.
5260	كما ألقى الكثير من الخطب والمحاضرات في الأقليات المسلمة في أوروبا وغيرها مثل المحاضرات التي ألقاها في ميلانو بإيطاليا بعنوان (الديموقراطية ذلك الصنم) ومحاضرة (التكفير حكم شرعي) وغيرها الكثير.
5261	كما ألقى في عدد من الجهات الحكومية (المدنية والعسكرية).
5262	كما أن الأصناف قديماً كانت تباع بالجملة في أغلب المحلات، وتباع الآن أيضاً بالمفرق.
5263	كما أن الأم عندما تفقد أهلية الحضانة تنتقل الحضانة إلى والدتها وتعتبر جدة المحضونين.
5264	كما أن البنزين يمكن أن يحتوي على مركبات عضوية أخرى مثل: الإيثر العضوي بالإضافة إلى كميات قليلة من الشوائب، وبالتحديد ميركبتانات الكبريت ، سلفيد الهيدروجين والتي يجب أن تزال من البنزين لأن لها تسبب تآكل المحركات.
5265	كما أن التعريف الدقيق للوزن النوعي تم إعطاؤه من قبل الخازني في مؤلفه: كتاب ميزان الحكمة، كما تقرأ في النص الآتي: " هو مقدار وزن جسم صغير مكون من أي مادة بنفس النسبة إلى حجمه مساوٍ لمقدار وزن جسم كبير مكون من أي مادة بنفس النسبة إلى حجمه".
5266	كما أن التفاعلات الكيميائية والكيميائية الضوئية المرتبطة بهذا الغاز تتحكم في العديد من العمليات الكيميائية التي تحدث في الغلاف الجوي ليلاً ونهارًا.
5267	كما أن الشغل الناشئ عن احتكاك المكبس بالأسطوانة ينتمي إلى تلك الطاقة الداخلة الغير عكوسية.
5268	كما أن العلاقة نفسها جزء من التجربة الخالصة، ويمكن أن يكون أحد "أطرافها" الفاعل أو حامل المعرفة أو العالِم، والطرف الآخر الشيء المعلوم (صفحة 4)".
5269	كما أن بعض أنواع القداديات قد تربت في الأسر وأصبحت حيوانات أليفة.
5270	كما أن تشينغ أصبحت دولة لا يمكن مقاومتها بعد انتصاراتها المتكررة ضد سلالة مينغ.
5271	كما أن ثقته بالقانون غير قوية، إذ أنه كثيراً ما يميل لتطبيق العدالة بنفسه، وحماية بعض المجرمين لسبب أو لآخر.
5272	كما أن (ديفيد بيل) مارس نشاطات بدنية أخرى مشابه مثل الجمباز وبعض الفنون القتالية.
5273	كما أُنشئت على أراضيها مستعمرتان أُخريان هما معفان ميخائيل وبيت حنانيا في سنتي 1949 و 1950 على التوالي، بعد إخلاء القرية من سكانها.
5274	كما أن كل هذه الصور متاحة مجانًا من خلال تطبيقات أخرى أو حتى من جهات حكومية، وبالتالي يتمثل دور البرنامج ببساطة في التيسير من الوصول إلى هذه المعلومات.
5275	كما أن لديها المجمع الصاروخي وما مجموعه 16 صاروخ سطح سطح طراز ار بي أس-15 بلوك 3 بمدي 250 كم وهو من افضل الصواريخ فى فئته (مقاومة للتشويش والإعاقة مناورة متميزة ورأس حربي مصمم بعناية ).
5276	كما أن لديها بعض الاعتراف في المنطقة ،نوناتسيافوت الإنويت في لابرادور، بعد التصديق على اتفاق مع الحكومة الكندية ومقاطعة نيوفنلند واللابرادور.
5277	كما أن له العديد من الأشرطة في دروس متنوعة تزيد على (4500) ساعة صوتية، وهو من أكثر الدعاة نشاطا وتأثيراً في الأوساط الشبابية.
5278	كما أن مارث مشهورة في المجال الفلاحي خاصة بالرمّان والنخيل واللاقمي.
5279	كما أن منازلهم البلقاء لا : باير، والصوان، وأعفر.
5280	كما أنها أكثر ارتفاعاً بين القائمين بالأعمال الإدارية والسكرتارية مقارنة بالمديرين والفنيين.
5281	كما إنها تتولى الرئاسة الفخرية الفخرية «لجمعية قرى الأطفال (S.
5282	كما أنها تخفي وجهها.
5283	كما أنها تميل إلى القول انها تحط من قدر المرأة، ويجلب الأمثلة السيئة للشباب مثل المخدرات والكحول والجنس.
5284	كماأنه أشرف على توزيعه وتوفير جميع متطلباته أيضا خوفا من الوقوع في الخطأ الذي يقع فيه معظم الفنانين الجدد.
5285	كما أنه أظهر براعة بطريقة اللعب في جميع مراكز خط الوسط وساعد فريقه في الفوز في الدوري الأرجنتيني عام 2011 والوصول إلى الدور نصف النهائي من كأس ليبرتادوريس.
5286	كما أنه أعاد تفسير أعمال فرويد متكئا على علم اللغة البنيوي كما تطور لدىفرديناند دي سوسير ورومان ياكبسون وغيرهما، فقد اأعاد تفسير الكثير من مقولات فرويد حول الدافع الجنسي من زاوية اللغة وعلاقة الدال بالمدلول عند سوسير.
5287	كما أنها عملت أغنية مع جينووين آند شايال بعنوان "بيبي".
5288	كما أنه بمثابة مرشح زيادة ونقصان.
5289	كما أنه تألق مع تشارلي شين في عام 1997 و في فيلم المال المحادثات ومثل بجانب بروس ويليس في العنصر الخامس من العام نفسه.
5290	كما أن هذا الهرمون يعتبر محظوراً من قبل لوائح المنشطات في اللجنة الأولمبية الدولية.
5291	كما أن هذه الخدمة تتميز بحاسبة للتوصل إلى إعالة الطفل على الإنترنت يمكن لأي شخص استخدامها.
5292	كما أن هذه المادة غير مثبت انها مسبب من مسببات السرطان الأساسية وتستخدم في عدد كبير من أنواع الصابون ومعجون الأسنان.
5293	كما أنه عمل كمدير للمدرسة المجيدية وهي أول مؤسسة تعليمية في جزر المالديف ة تقع قبالة مقر إقامة حسين صلاح الدين.
5294	كما أنه غامض لا يحبذ الكلام الكثير، وأيضاً الكلام في ماضيه.
5295	كما أن هناك أراضيَ أخرى مرواةً من مياه الآبار المحفورة في الوادي المجاور تنتج الخضر كالبندورة والفاصولياء واللوبياء وغيرها.
5296	كما أنّ هناك الشوكولاتة المرّة الحلوة، وهي عبارة عن كتلة كاكاو يضاف إليها سكّر وزبدة كاكاو إضافية وفانيليا، وفي بعض الأحيان يضاف الليسيثين أيضاً.
5297	كما أن هناك خربة برد الواقعة جنوب قرية صميد إلى الغرب من قرية مجادل ، وخربة صميد العتيقة الواقعة إلى الشرق من قرية صميد، وخربة الخريبات الواقعة إلى الغرب من قرية وقم، ويمر الرصيف الروماني بجانبها مباشرة من جهة الشرق.
5298	كما أنه يعتبر النشاط الرئيسي للسكان في هذه المنطقة.
5299	كما أنه يوجد فيها ثلاث رياض أطفال وهي روضة الجمعية الخيرية، وروضة النبراس، وروضة الفرقان.
5300	كما أن وحدة الفصل المغناطيسي يتم تركيبها ضمن نظام الفصل المغناطيسي وهو يعطي مباشرة نظام الفرز وبالتالي فليست هناك حاجة إلي تركيب وحدة فصل مغناطيسي أخرى قبل نظام الفرز والتعبئة.
5301	كما أهتم المجلس بذوي الاحتياجات الخاصة فتم تأسيس أول مدرسة (مدرسة النور) لهم عام 1955.
5302	كما اهتم عبد الرحمن بأمر الأسطول ، وأضاف إليه سفنًا جديدة، حتى بلغ حجم الأسطول في ألمرية قاعدة الأساطيل الأندلسية مائتي سفينة متعددة الأنواع والأحجام، إضافة إلى تلك السفن التي تمركزت في المغرب بعد ضم سبتة وطنجة.
5303	كما بالقرية محطة قطار يمر بها العديد من القطارات لكن القليل يتوقف بها.
5304	كما بثت الحلقات الاخيرة من المسلسل في اكتوبر-ديسمبر 1998.
5305	‏ كما بدأت عمليات استخراج النحاس على نطاق واسع من شمال عمان، ووفدت جماعات ‏متخصصة في قطع وصهر خامات النحاس وسكنت عمان.
5306	كما بلغ مجمل البرامج التدريبية التى يعقدها المشروع 27 برنامج وقام بنشر 43 كتاب وتم اعتماد 18 برنامج من برامج المشروع دوليا.
5307	كما تتشابك القصدية عند هوسرل مع قضية المعنى، إذ يذهب إلى أن كل خبرة قصدية لديها معنى تتصل من خلاله بالموضوع".
5308	كما تتكون الأنهار الجليدية في مرتفعات جبال الألب وتهبّ على البلاد في فصل الشتاء رياح شمالية قارصة البرودة تعرف بـ "البيز"، بينما تهب في فصل الصيف قادمة من الجبال رياح جنوب شرقية حارة وجافة تعرف برياح "الفون".
5309	كما تتميز صحنايا بوُجود غابة من الزيتون في الجانب الغربي منها، وهي معلم من معالم صحناياـ إلا أنها آخذة بالانحسار بسبب الإهمال ورغبة أصحاب الزيتون من سكان البلدة بالبناء.
5310	كما تحتوي الدار على مجموعة طيبة من الوثائق الرسمية التي تتمثل في حجج الوقف ووثائق الوزارات المختلفة وسجلات المحاكم وغيرها مما يعنى به الباحثون في شتى المباحث الأثرية والتاريخية.
5311	كما ترجم له محمد علي المدرِّس التبريزي في ريحانة الأدب في تراجم المعروفين بالكنية أو اللقب ولم يزد شيئاً في ترجمته.
5312	كما تساعد على تصغير حجم المؤسسات الذي يزيد من أعبائها.
5313	كما تستخدم الاتفاقيات أنيمي كوسيلة للصناعة، والتي الاستوديوهات والموزعين والناشرين تمثل النشرات أنيمي المتعلقة بهم.
5314	كما تستخدم في أية مناسبة يحضرها مسؤولون حكوميون في داخل السلطنة.
5315	كما تستخدم في تدمير المنشآت وإسقاط الطائرات وتدمير وإغراق السفن والقطع البحرية.
5316	كما تُشير الخصخصة على النطاق الأوسع إلى إدخال قوى السوق وآليات العرض والطلب والمنافسة إلى اقتصاد الدولة.
5317	كما تضمنت استكشافاتها الانبعاث الكتلي الإكليلي وثقوب الهالة التي يعرف الآن انها على ارتباط وثيق بالرياح الشمسية.
5318	كما تظهر الصورة المتحركة فإن هذا الكسوف سيبدأ من أجزاء من ناميبيا ، بوتسوانا، زيمبابوي و موزمبيق، ليتجه ظل القمر جنوبا نحو جنوب افريقيا، سوازيلاند و ليسوثو، ليتحرك جنوبا نحو المحيط الأطلسي الجنوبي، ومن ثم ينهي مساره في أنتارتيكا.
5319	كما تظهر أيضًا في الملصقات التي يرسمها الفنانون العصريون مثل مافي هاريس.
5320	كما تعتبر أول رواية تستخدم صيغة الفعل المضارع.
5321	كما تعتمد قائمة منتجاتها على التكنولوجيا التي قام باختراعها مؤسس الشركة، ستيفان ميلتيني،حيث ساعدت على فصل الخلايا باستخدام أجسام مضادة تشبه الحبيبات المغناطيسية.
5322	كما تُعد الأسلاك النانوية من السيليكون خيارًا آخر لصناعة الإبر النانوية التي تم استخدامها مؤخرًا في عملية عدوى الوخز.
5323	كما تعمل التمارين الرياضية كالمضاد لتلف الدماغ الناتج عن إدمان الكحول.
5324	كما تقوم بتيسير تطوير آليات لتحسين أوضاع حقوق الإنسان، وبناء القدرات في هذا المجال.
5325	كما تم استخدام نشرات المعلومات في تقديم المعلومات للحركة المعارضة حول الاحتجاجات من الغرب ضد الاستغلال السياسي.
5326	كما تم استقطاب كفاءات مميزة من أعضاء وعضوات هيئة التدريس للتدريس في الكلية.
5327	كما تم التعاقد مع أريان سبيس على هامش معرض باريس للطيران عام 2007 على طلب عددا إضافيا (35 من أريان 5) بحجم 4 مليار يورو، (مجموعة إنتاج رقم PB)، على أن تبدأ الإنتاج نهاية 2010 بعد استخدام المجموعة الإنتاجية رقم PA.
5328	كما تمَّ توثيق ما لا يَقل عن 780 حالة اعتقال فيها خلال تلك الفترة، حسبَ "مركز توثيق الانتهاكات في سوريا".
5329	كما تم محاصرة مسجد الفتح والمعتصمين فيه حتى صبيحة اليوم التالي حيث أُلقي القبض عليهم.
5330	كما تنبت الزهور القرصية المتناظرة شعاعيًا في نهاية الفروع.
5331	كما تنتج الموز، الفواكه الاستوائية وشبه الاستوائية ( المانجو ، والبابايا ، والأناناس ).
5332	كما توجد أسطورة أخرى تقول أنهم استقروا في وادي أواكساكا بعد تأسيس إمبراطورية تولتيك، وأنهم ينحدرون من تشيكوموزتوك (Chicomostoc).
5333	كما تُوجد بعض الأحافير في المركز لحقبة ما قبل الدهر الوسيط ، بينها أسماك العصر الديفوني العملاقة.
5334	كما توجد بعض متحجرات الآثار في صورة قوالب أو طبعات لبعض الكائنات قديمة.
5335	كما توجد غرفة مستطيلة في أسفل الدرج، وهناك غرف مماثلة في الواجهة الغربية، وفي الواجهة الشرقية توجد غرفة مستطيلة، أمامها فناء صغير، ويقع باقي الدرج قرب هذه الغرفة، وقد بدأت عملية الترميم في يناير 1989م واستمرت إلى ديسمبر 1993م حيث تم افتتاح القعلة رسمياً.
5336	كما توفر الاستدعاءات إمكانية إقالة أي مسؤول رسمي (حكومي) قبل انتهاء ولايته, حيث يعتبر المسؤولون عملاءً تنفيذيين، أو ممثلين مباشرين (مفوضين) ملتزمين بإرادة الشعب.
5337	كما جاء النظام بنواة جديدة تماماً مشابهة لنواة يونكس ونظاماً جديداً لإدارة الذاكرة.
5338	كما جاء في حديث نافع، عن ابن عمر، أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: ((الحمى من فيح جهنم فأبردوها بالماء) أخرجه الإمام أحمد برقم (4719) وصححه الألباني في صحيح الجامع برقم (3191) ).
5339	كما حددت الآلة العسكرية الألماني، فتم تخفيض القوات الألمانية إلى 100000 ومنع البلاد من حيازة الأسلحة العسكرية الرئيسية ، مثل الدبابات والسفن الحربية والغواصات.
5340	كما حُكم علي الشيخ الغاياتي عام 1910م بالحبس لمدة سنة لتأليفه ديواناً شعرياً بعنوان “وطنيتي” يحتوي، كما تقول حيثيات الحكم، علي تحريض ضد الحكومة و الازدراء بها و تحبيذ الجرائم و العيب في حق الذات الخديوية.
5341	كما خسر فريدريك الكثير من كنوزه.
5342	كما ذكر الشيخ ناصر السليمان العمري في حديثه عن معركة الصريف ان ابن رشد قتل عبد الرحمن الربدي صبرا، وقتل معه ولده سليمان، وصادر اموال بيت الربدي، الذي كان أغنى بيت تجاري في القصيم، وقد أخذ منهم عبد العزيز بن رشيد سبعين ألف ريال فرانسي(9).
5343	كما رجّح بعض المؤرخين الغربيين المعاصرين أن يهود أيبيريا المضطهدين من قبل القوط الغربيين Wolfram Drews (2002), "Jews as Pagans?
5344	كما زادت متطلبات بوينغ التوجه، بدأت رولز رويس تطوير رطل 115،000 (510 كيلو نيوتن) 8115 التي كان ليكون نسخة مكبرة من 8104، مع 3.05 متر (120 في) مروحة والأساسية زيادتها 2.5 في المئة عن 8104.
5345	كما ساعد على تأهل منتخب تايلند إلى كأس آسيا 2000.
5346	كما ستوفر عمل دائم لـ 3,000 من مواطنيها.
5347	كما سلسلة من الأعمال التي كتبها سكوت حول مواضيع مماثلة خلال نفس الفترة أصبحت تعرف باسم "روايات ويفرلي".
5348	كما سميت محكمة الصولجان كانت محكمة مارشالسي من أسر ملوك انجلترا ولاية الأسرة المالكة التي ظهرت في جميع أنحاء 1290 ويخضع أفراد الأسرة الذين يعيشون ضمن سيطرة الملك, يعرف بأنه داخل من شخص الملك.
5349	كما سيتم تفكيك المخيمات الفلسطينية وسوف يتم استيعاب اللاجئين الفلسطينيين بالكامل في البلدان المضيفة.
5350	كما سيحمل ساعة كونية تظهر منسوب دوران عدة نابضات وصورا لبشر من مختلف الثقافات و" مكتبة الإسكندرية المعاصرة" وهي مجموع موسوعي للمعرفة البشرية الحالية.
5351	كما سيضم المسجد كذلك ثلاثة طوابق تحت الأرض، تتسع لـ6,000 سيارة!
5352	كما شارك في أهل الغرام وبقعة ضوء وحكم العدالة وهم من الأعمال التي تعتمد على البطولة الجماعية بحيث يكون كل ممثل ضيف إحدى الحلقات.
5353	كما شارك في بعض الأعمال السينمائية مثل «الرماد» للمخرج عبد الكريم بابا عيسى و«حسن نية 2» لغوثي بن ددوش وبطولة فيلم «الصورة» للمخرج الحاج رحيم سنة 1994 وكان آخر عمل عرف لسيراط بومدين.
5354	كما شكلوا حلفاً سياسياً وعسكرياً مع الأمراء المعنيين الدروز الذين كانوا يحكمون جبل لبنان.
5355	كما شملت التغييرات الغذائية أيضاً زيادة 20% من الفاكهة الغنية بفيتامين C والخبز و نقص في اللحوم الحمراء والمصنعة.
5356	كما صدر لها عدة كتب ومنها: * كتاب التكوين وعناصره التشكيلية والجمالية في منمنمات الواسطي عام 2000.
5357	كما ظهرت حديثا الموسيقى الجديدة مثل موسيقى الجاز التي رافقت هجرات الأفارقة إلى أمريكا وأوروبا ثم الموسيقات الحديثة مثل البوب والروك وأندرول وموسيقى الريف وغيرها.
5358	كما عانى من المزيد من النوبات في الشهور الأولى من العام 1890.
5359	كما عبثوا في سياسة الدولة الداخلية والخارجية ومنعوا اي تقارب مع الدول العربية أو تحقيق اية وحدة عربية والتي كانت حلم الجماهير التي تعتبرها ضرورة للوقوف بوجة القوى الكبرى للنيل من الثورة.
5360	كما عرف قدماء المصريين الدباغة.
5361	كما عمل معاليه مستشارا لمعالي وزير التعليم العالي والبحث العلمي بمعية أصحاب المعالي الدكتور عصام زعبلاوي والدكتور خالد طوقان والدكتور عمر شديفات خلال الفترة من 2004 وحتى نهاية 2007، وكما كان عضوا في مجلس أمناء جامعة جرش الأهلية منذ 2006 وحتى 2009.
5362	كما فاز ببطولة كأس الأمم الأوروبية لكرة القدم عام 2010 تحت 17 عاما.
5363	كما قال عنه الطهطاوي: كان له ولوع شديد بسائر المعارف البشرية.
5364	كما قام بتحسين بعض أشكال حروف خط النسخ وذلك بتهذيبها وترشيق قوامها.
5365	كما قام بتشخيص الأدوية مستخدماً بذلك المواد التقليدية للحدّ من آثار التسمم.
5366	كما قامت الرابطة بتقديم عدد من الكتب والكتاب والأبحاث.
5367	كما قامت قوات الاحتلال بعشرات المداهمات لمنازل أقارب الشهيد ومن ضمنها تفجير مساكن قديمة ومغارات بحجة البحث عنه.
5368	كما قام مايكل هامرز بإلقاء عدة محاضرات في الاستديوهات كمحاضر شرف في جامعة العلوم التطبيقية في كولون في استخدام مواد البناء والحفاظ التاريخي.
5369	كما قاموا بتحركات ضد التحرش بالأطفال التي يقوم بها قساوسة كاثوليك.
5370	كما قد تستخدم هذه التقنية لسحب السوائل الزائدة من المفاصل.
5371	كما قدرت كمية الدخان الأسود الناتج عن النفط المحترق بحوالي 14-40 ألف طن يومياً.
5372	كما قدم صورة كاريكاتورية للرئيس الأمريكي جورج دبليو بوش يضحك على الخسائر الأمريكية.
5373	كما قدم لإدوارد فرارس وظيفة بعد أن تبرأت منه والدته.
5374	كما قد يستخدم كغطاء واقي في تحضيرات المراهم المطبقة على الجلد.
5375	كما كان الإنسان يستغل حيوانات ونباتات غار الدماء كغذاء ودواء له ويستعمل خشب غاباتها لبناء المساكن وصناعة الأدوات.
5376	كما كانت بينز جزءا من فريق عمل Hairspray الذي فاز عام 2008 في جوائز اختيار النقاد.
5377	كما كان سفير إيران في ألمانيا (1982 - 1986).
5378	كما كان كذلك رئيسًا لأول مجلس إشرافي في جامعة لايدن.
5379	كما كان هناك عنصرية تجاه غير العرب والسود وقد تم استعباد الكثير من الزنوج ومنهم بلال بن رباح الذي صار أول مؤذن في الإسلام.
5380	كما كان يرى أن العمل التربوي من أهم الوسائل التي تحقق الهدف في بناء الإنسان، وأن تغيير الأوطان يبدأ بتنمية الإنسان وكانت هذه رسالة السميط التي عاش من أجلها ومات عليها.
5381	كما كتب أريباسيوس أشهر أطباء القرن الرابع الميلادي (325-403م) والعالم الطبيب باولوس أجينيتا (625-690م) في هذا الموضوع.
5382	كما لاحظ كونسن أنه "بدلا من تصحيح أو إلغاء نموذج الدعاية المعيبة التي تستعملها القناة، فإن المجلس الذي يشرف على الحرة سيطلب المزيد من المال".
5383	كما لا يوجد علاقة للقصور دون السريري بكسور العظام.
5384	كما لعب أيضًا دورًا في كسر حواجز مجال كرة القدم الخاصة المتعلقة وحواجز اللون، عن طريق إشراك بعض أوائل الأمريكيين من أصل إفريقي في لعبة كرة القدم للمحترفين في العصر الحديث للعب في فريقه.
5385	كما لم يرتجل على قدميه حتى في الأوقات التي كان باستطاعته أن يفعل فيها ذلك، مما تسبب في إصابة ظهور الآلاف الجياد بالقرحة.
5386	كما لوحظ في حالات نادرة حدوث تهيج جلدي وإكزيما تلامس مستديمة.
5387	كما مد يد العون إلى المؤلف الشاب كل من اوليا ايفانينتسكي ومقدم البرامج زدرافكو شوتار وماركو نوفاكوفيتش.
5388	كما من المقرر أن يجرى حفر بئرين اختباريين على عمق 2800 متر و 4500 متر.
5389	كما نتج عن فوز الولايات المتحدة في الحرب المكسيكية الأمريكية في عام 1848 تنازلت المكسيك عن كاليفورنيا وجزء كبير من جنوب غرب البلاد الحالي.
5390	كما نلاحظ مركز المجرة حيث تزيد فيه تجمعات النجوم وتشتد إضاءته.
5391	كما هدَّد بعض القادة العسكريين الروس بقصف مراكز هذه الصواريخ في البلدين(24).
5392	كما هناك طريق يكسوه الإسفلت ويربط بين أسفل الجبل و أطلال القصر.
5393	كما هو الحال مع جميع المخدرات المحقونة الأخرى هناك خطر الاصابة بالأمراض المنقولة عن طريق الدم في حال التشارك في نفس الإبر.
5394	كما هو عادة في نمط لباس الرأس، مع غطاء مزدوج.
5395	كما واستعملت مواد أخرى لصناعة الموزاييك وهي الأحجار الكريمة كالعقيق واللازورد والكوارتز واللؤلؤ (هي الطبقة الداخلية للرخويات mollusques وهو صدف كلسي له صفائح في الطبقات الكلسية تلي طبقات المواد العضوية).
5396	كما وصف أيضا عدد من الوصفات العشبية للحمامات العشبية، ونزف الدماء، ولكنه نصح بعدم استخدام الأدوات الحادة للحث على الإجهاض بسبب مخاطر حدوث ثقب في الأعضاء.
5397	كما وصف هوبز الانسان في حالة الطبيعه State of Nature ( يقصد بحالة الطبيعه: الحالة التي كان عليها الانسان قبل وجود اي شكل من اشكال الحكومة ) بانه اناني وهمجي و فقير.
5398	كما ولد العنف الذي تقوم به عصابات المخدرات بغرض السيطرة على طرق تهريب المخدرات نحو 6،000 قتيل في عام 2008.
5399	كما وهنالك بنائان مدرسيان في حالة متداعية ويعانيان من عيوب هيكلية خطيرة.
5400	كما يبلغ طول مكسر الميناء الرئيسي 2,650م، والثانوي 1,620م.
5401	كما يتلقون تدريبا طبيا يخرج نمط اختصاصي هجين من الطبيب النفسي (كلية الطب)، والاخصائي النفسي (كلية العلوم النفسية أو علم النفس).
5402	كما يتم عرض بعض الطائرات في حديقة التاريخ العسكري Kecel.
5403	كما يتم وقف عملية فرز الدوقات لها.
5404	كما يتميز المحرك بوجود حزاما للتوقيت الداخلي، مغمورا في زيت المحرك، لحياة طويلة وزيادة في الكفاءة وخفض للضوضاء.
5405	كما يجب أن نسجل على إعلام الأمة العربية والإسلامية تخاذله وتهاونه تجاه الانتفاضة، فهي بحاجة إلى وضعها دائمًا في دائرة الضوء، حتى تكون في بؤرة الشعور لهذا العالم (المتحضر) حتى يعرف كيف صنعت دُوله العظمى المأساة ويدرك أبعادها.
5406	كما يحاول كسر صداقة والتر وجيسي عن طريق تكليفهم بتفاصيل عمل مختلفة.
5407	كما يحوي فناءً مثمنًا، يقع في وسطه تمثالاً ضخمًا لمؤسس أمالينبورغ، الملك فريدريك الخامس وهو يمتطي خيلاً.
5408	كما يخضع الكرسي الرسولي لكافة القوانين والاتفاقيات الدولية المعمول بها.
5409	كما يدعم زيادة الكثافة فعالية أنظمة المواصلات العامة وخدماتها.
5410	كما يدعى الكلوريد الموجود بالدم بمصل الكلوريد، الذى تنظم الكلى تركيزه في الدم.
5411	كما يديرون مركز الدلافين والفقمات على طول ساحل كيسوك الشمالي.
5412	كما يزعم أن لجنة "شانتي" قد قامت بتجنيد متطوعين من الـ"رازكارز".
5413	كما يساعد في عملية ابطاء الهضم و تقليل نسبة السكر في الدم مما يؤدي الي ثبات و تنظيم مستوي الانسولين في الدم و امداد الجسم بالطاقه و الاحساس بالشبع لفتره طويله.
5414	كما يسمح التصنيف بترجمة تشخيصات الأمراض والحالات الصحية إلى رموز يسهل معها تخزينها واسترجاعها وتحليل هذه البيانات.
5415	كما يشاركون بنشاطات المركز الرياضية أو في فترة شهر رمضان ويكرسون الكثير من وقتهم للمركز.
5416	كما يشرح النص كل عملية بالتفصيل مدعوماً برسوم يدوية توضيحية بشكل متقن.
5417	كما يصنف كورنبلوم كذلك الصراع الثقافي على أنه أحد أنواع نظرية الصراع الرئيسية.
5418	كما يضم خليج تالا بي منتجعات وفنادق 4 أو 5 مثل فندق الهيلتون.
5419	كما يعتبرونها كتلة متشابكة من النباتات الكثيفة التي تنمو حيث يصل ضوء الشمس إلى أرض الغابة الممطرة.
5420	كما يعتقد معظم الطلاب والممارسين أن الخطل النحوي هو "عرض مرافق" لحبسة ورنيك الاستقبالية.
5421	كما يعطي فرصة للمشاهدين بتفاعل مباشرة مع الضيف من خلال اتصالاتهم وطرحهم للأسئلة مباشرة على الضيف.
5422	كما يعيش الأبراميس في البحر الكاريبي.
5423	كما يقال أن ابن المقفع ترجمه أيضا.
5424	كما يقال كذلك أنه من المناسب استخدام مخطط لغة نمذجة محددة (UML) للتعبير عن رسم ويب دلالي.
5425	كما يقدم قسم درجة الماجستير في التاريخ والفلسفة والعلوم في دراسة العلوم المعاصرة والتكنولوجيا والمجتمع.
5426	كما يقول الفيروزآبادي في القاموس المحيط: ”العَقِيلَةُ: الكريمة من النساء.
5427	كما يقول: أنا مشرقي لي طقوسي في كل مجالات الحياة, وأن معتقدات المؤمنين ينبغي أن تحترم.
5428	كما يكون الفم مقلوب مثل أسماك السطح.
5429	كما يمكن أن تتعرض مدينة أديلايد لارتفاع شديد في درجات الحرارة خلال فصل الصيف، ولا يتيسر للمرء الاستمتاع بوقته من دون التوجه إلى أحد أحواض السباحة أو الجلوس في بيئة مكيفة الهواء.
5430	كما يمكن بآلية مشابهة إنتاج غاز الميثان كذلك، اعتمادًا على نوعية الكائنات الحية التي تستخدم في المهبط.
5431	كما يُمكن تصنيفُ هذه الشرايين بأنها "نهاية الدورة الدموية"، حيث أنها تُمثل المصدرَ الوحيد لتغذيَة عضلة القلب بالدم، وبما أنه لا يُوجد الكثيرُ من الدم الزائد فبمجرّد اسداد هذه الشرايين يُصبح الوضع في غاية الخطورة.
5432	كما ينبض قلب برلين بطعام المطبخ الألماني التقليدي وكريات اللحم والنقانق هي خير مثال على ذلك.
5433	كما ينتهي الفيلم، الكاميرا تكشف أن البرعم كان اسم زلاجات من طفولة كين في ولاية كولورادو.
5434	كما ينسب إلى دهيريل إسهامات في أكبر مفهوم لعلم الأحياء الدقيقة التطبيقي.
5435	كما ينصب اهتمام التجار من ملاكي المزارع على شراء أنواع كلاب تجيد الحراسة وتتميز بالقوة والشراسة والوفاء لصاحبها.
5436	كما يوجد سمك قرش الثور أو ما يسمى قرش الزمبيزي بالإضافة لأنواع متعددة كثيرة في هذا النهر وغيره من الأنهار الأخرى.
5437	كم تتميز مدينة الجبيل.
5438	كم, غي سوك, "كفاح الإمبراطور غوانغمو الدبلوماسي لحماية سلطته قبل وبعد سنة 1905", مجلة كوريا, (صيف 2006).
5439	كم كتب العديد من القصائد التي إثارة جدلاً أدبين وسياسيا.
5440	كممثل معروف لدوره الدكتور بيللي كرونك في المسلسل الطبي أمل شيكاغو على قناة سي بي إس.
5441	كنت آمل لها موتاً سريعاً ورحيماً على يد النقاد، لكن في الوقت ذاته تمنيت أن تعجب شخصاً ما.
5442	كنتيجة لهذا فالمثلثان BAE و CDF متقايسان، لأن لهما ضلعان متقايسان والزاويتان المحصورتان متقايستان.
5443	كوبزيك عام 1907 - وكأبن وحيد لمنجد يعمل لحسابه الخاص، كان من المتوقع من اوجست ان يتولي أعمال والده يوما ما، ولكنه كان يخبأ سرا حلمه في أن يصبح مايسترو.
5444	كورسيل (كيبك) هي بلدية محلية في كيبيك تقع في كندا في Le Granit Regional County Municipality.
5445	كون بعد انتخابات 2005 الكتلة النيابية وقوامها ستة أعضاء.
5446	كيباليون ص 38 وبالتالي لاحدث أي شيء بالصدفة إنما الصدفة هي مصطلح يعبر عن حدوث شيء ما من دون أن نلاحظ أو ندرك السبب المسبب له.
5447	كيب زفكيري تقع ضمن أكروتيري ودكليا ، أقاليم ما وراء البحار البريطانية في جزيرة قبرص ، وتدار باعتبارها منطقة قاعدة سيادية.
5448	كيبلر قد تشير إلى: * يوهانس كيبلر ، عالم رياضيات وفلكي وفيزيائي ألماني كان أول من وضع قوانين تصف حركة الكواكب * كيبلر 452 بي ، هو كوكب خارج المجموعة الشمسية اكتشف عام 2015 وهو الأكثر شبهاً بالأرض.
5449	كيفية الحدوث تبدأ عملية التقصف الهيدروجيني بانتشار ذرات الهيدروجين الأحادية في المعدن ، ففي درجات الحرارة المرتفعة ترتفع ذائبية الهيدروجين مما يسمح له بانتشار أكبر في المعدن ( يمكن للهيدروجين ان ينتشر في درجات حرارة منخفضة ، وذلك بسبب تدرج التركيز ).
5450	كيف يصبح مشروع القانون قانوناً في كل سنة، تُقدّم الآلاف من مشاريع القوانين إلى الكونغرس، لكن مئات قليلة منها تُقَرّ كقوانين.
5451	كيف يمكن استيعاب مقاييسه؟
5452	كيكي أدهيكاري ( ) هي ممثلة وعارضة نيبالية، وقد ظهرت في العديد من أشرطة الفيديو والموسيقى، والإعلانات التلفزيونية والإعلانات المطبوعة وأكثر من نصف دزينة من الأفلام النيبالية.
5453	كيلي بريستون (ولدت في 13 أكتوبر 1962 ) هي الممثلة الاميركية وعارضة أزياء سابقة.
5454	كينوود قد تعني الآتي: * شركة كينوود : شركة مصنعه لمعدات الإذاعة والإليكترونيات.
5455	كيو آر بيديا هي نظام من أنظمة ويب المحمول تستعمل فيه رموز الرد السريع (كيو آر) لإيصال مقالات ويكيبيديا إلى المستخدمين بمختلف اللغات.
5456	كيوانو تُعتبر من الأطعمة النباتية التقليدية في افريقيا ، وهي قادرة على تحسِين التَغذية والأمّن الغِذائي، وتعزيز التنمية الريفيّة ودَعمّ الإستخدام المُستدام للأراضي.
5457	لا أظن أنها فعلت ذلك حتى الآن.
5458	لا إله إلا الله وحده لا شريك له ، له الملك ، وله الحمد ، وهو على كل شيء قدير.
5459	لابد من أن تُدفن آثار المتعضيات وبقاياها سريعًا حتى لا تقع التجوية أو التحلل ومن ثم يمكن حدوث التحجّر.
5460	لا تجد العتمة إلا في باطنك العميق، حيث أنت وحدك، توغل في التيه.
5461	لا تزال المنطقة معزولة السلاح بحراساتها المشددة على خط عرض 38 شمال تقسم شبه الجزيرة الكورية حتى اليوم.
5462	لا تزال أوبورتيونيتي تعمل حتى اللحظة.
5463	لا تزال بعض المناطق محفوفة بالمخاطر نظراً للتيارات البحرية.
5464	لا تظهر العلامات والأعراض المذكورة مع كل المرضى.
5465	لا تعليق هي عبارة تستخدم كرد على الاستفسارات الصحفية التي لا يرغب المجيب في الرد عليها.
5466	لا توجد للآن سبب لتفسير هذه الخاصية في هذا المركب، إلا أن بعض الدراسات تشير إلى احتمالية وجود بعض الشوائب والعيوب في البنية البلورية قد تكون وراء ذلك.
5467	لا توجد معلومات عن اعدادها التي خدمت ضمن الجيش العراقي.
5468	لاحظت أن العمل حاز على نقد من قبل نقاد الأطعمة الذين علقو إيجابيا على محتويات الكتاب وعلاقته بعنوانه.
5469	لاحقاً، تمت تسمية جرائد لا تتعاطى بالسياسة ولكن بفرع خاص من الأدب أو الإدارة، الخ..
5470	لاحقًا عبّر البابا تواضروس الثاني عن رغبته في زيارة الفاتيكان ولقاء البابا بشكل شخصي.
5471	لاحقاَ في 2009 كون فرقة اتومز فور بيس مع بعض زملائة من الموسيقيين لتادية البومه الاول في حفلات حية.
5472	لاحقا كان حاضرا في الهجوم على مارتينيك وهافانا.
5473	لازيسي اليوم لازيسي (بين غاردا وبيسكيرا) على الساحل الشرقي لبحيرة غاردا.
5474	لاستعمال مجهر الإرسال الإلكتروني، توضع سكين من الماس في جهاز قطع الشرائح الرقيقة جدا من النسيج تستخدم لقطع شريحة من النسيج سمكها 50 - نانومتر والتي تقام على شبكة نحاسية قطرها 3 - ملم.
5475	لا سيما أن ود ضيف الله الذي ناهز الثمانين عاما (1727 - 1810 م) لم يرشح في كتابه ما يشير إلى إدمانه الترحال في الربوع السودانية، فهو، قد ركن في تدوينه على الشفاهة، والملاحظة، والنقل.
5476	لا شك أن ما تعرض له الشيعة ( الإثنا عشرية) الجبليين انعكس توتراً في البقاع لم يصل إلى درجة المجابهة العامة، كما جرى في مناطق أخرى، وإن كانت بعض التقارير تتحدث عن أعمال سلب و تعديات قام بها الحرافشة على بعض القرى وإغارات مارونية على حدث بعلبك.
5477	لإعداد الباستا مع البقوليات تُستخدم أيضاً الباستا المختلطة (الباستا اميسكاتا) ،والتي كانت تُباع في الماضى بسعر أقل لأنها كانت تنتج من البقايا المتكسرة للأنواع الأخرى ولكن اليوم تُباع كنوع قائم بذاته.
5478	لافينيا إلين "فيني" ريام هوكسي (بالإنجليزية:Lavinia Ellen "Vinnie" Ream Hoxie) كانت نحاتة أمريكية ( 25 سبتمبر 1847 - 20 نوفمبر 1914 ).
5479	لاك جان (كيبك) هي منطقة سكنية تقع في كندا في Côte-Nord.
5480	لإكمال المثال السابق، الأم لا تريد فقط أن تشتري المنتج الذي يزعم أنه يمنع الألم عن الأطفال، بسبب دورها الاجتماعي وتوقعاتها فحسب.
5481	لالقاء بعض المحاضرات، والدروس، وحلقات الذكر بين الحجاج والمعتمرين ، وشرح الشروط والواجبات والأركان ومبطلات الحج.
5482	لا مخرج هي مصدر مقولة سارتر الشهيرة: "الجحيم هو الآخرون".
5483	لاميا Lamia هي معبود يبرز من الميثولوجيا الإغريقية حيث ربطت بمعبودات أخرى غير أن الإغريق يصفونها بالمعبود ذي الأصل الليبي، حيث هي الملكة.
5484	لأن البشر يفرزون العرق لتوفير التبريد الطبيعي فبتبخر ااعرق من على الجلد يحسن الهواء الجفاف الجوية (إلى حد ما) الراحة.
5485	لأن الحكومة تسيطر فقط على جزء الجنوبي من شبه الجزيرة الكورية ، وقد صاغ مصطلح غير رسمي كوريا الجنوبية، أصبحت شائعة على نحو متزايد في العالم الغربي.
5486	لأن المخرج (Q3)هو الموصول بمدخل القلاب (FFO).
5487	لأن المعلمة هي الشخص الذي يقود العملية التربوية داخل الروضة ويوجه الطفل ويقدم له المثيرات البيئية أو الوسائل التربوية المعينة لتحفيز طاقاته واستثارة قدراته ومساعدته على النمو المتكامل السوي.
5488	لإن المكثفات عامل رئيس في تحديد تردد القطع في الدارات الكهربائية والإلكترونية.
5489	لأن شعائرها تتعارض مع المسيحية و يعتقد أن الموقع يعود إلى النحات اليوناني فيدياس الذي صنع تمثال أثينا البرونزي في مدينة أثينا و تمثال زيوس في أولمبيا.
5490	لأن قوة الجمهورية يعني إستقلالها وتبنيها لسياسة خارجية مستقلة.
5491	لأن كمية الوقود النووي المطلوبة لتوليد كمية كبيرة من الطاقة الكهربائية أقل بكثير من كمية الفحم أو البترول اللازمة لتوليد نفس الكمية.
5492	لأنها تتحول بكاملها إلى طاقة وضع.
5493	لأنه لايوجد أي سبب للاعتقاد بأن الجسم مكون من مكونات غير مادية وتتحول إلى مادية حين تتحد معاً.
5494	لا يتم إغلاق القص في الحال لكي يتم منح مساحة كافية داخل التجويف الصدري لمنع الضغط الزائد عن القلب، والذي يتورم بشكل ملاحظ بعد العملية.
5495	لا يجوز ممارسة رقابة مسبقة على هذه الحريات.
5496	لا يزال هذا المقطع من الفيلم يعتبر إحدى الذرى في حياتها، ومن هنا أصبحت من أشهر المطربات في إسرائيل.
5497	لا يزال يقضي معظم وقته في المغرب للتدريب على علو مرتفع (أعلى نقطة في البحرين هي فقط 440 قدم فوق مستوى سطح البحر).
5498	لا يُعتبر الساشيمي نوعًا من السوشي، مع أنّهما يُقدّمان معًا أحيانًا.
5499	لا يعرف الكثير عن حياة بندكت الثالث قبل توليه كرسي البابوية.
5500	لا يمكن أن تنعكس بهذه الطريقة عندما تكون المشاعر قوية.
5501	لا يمكن أن نترك الحديث عن قصر النيل دون حديث مفصل عن كوبرى قصر النيل.
5502	لا ينبغي أن تستخدم اختبارات فحص المعادن ما لم يكن هناك سبب للاعتقاد بأن الشخص قد إفراط في التعرض للمعادن.
5503	لا يوجد سجل حول مشاركة النعيمي في جلسة المجلس.
5504	لا يوجد علاج معروف للتصلب المتعدد.
5505	; لا يوجد وصف تفصيلي لشكل ماتيلدا، رغم وصف معاصريها لها بأنها جميلة جدًا، غير أن ذلك كان من الممارسات التقليدية لمؤرخي تلك الفترة.
5506	لايؤمن بالعنف ويميل إلى الوسطية والاعتدال وفاز نحناح بالمركز الثاني في الانتخابات الرئاسية عام 1995 وحصل على مايزيد على 3 ملايين صوت.
5507	لبعض الوقت كانت هناك خصومة أخرى بين هاندل والمخرج المساعد للأكاديمية الملكية جيوفاني بونونشيني، الذي اكتشف أنه يسرق أعمال الآخرين فغادر المدينة في خزي.
5508	لتحتل المرتبة 83 حسب إحصائيات 2014.
5509	لتصبح مصمم محترف عادة ما يتطلب دراسة لمستوى درجة معينة و خبرة في مجال العمل أو تدريب.
5510	لتصبح من أكثر الأغاني مشاهدةً على الإطلاق.
5511	لتعريف أكثر تفصيلاً لقيم القصوى الضعيفة والقوية يشتمل على مفهوم المعيار لدالة في فضاء الدالة، الذي له دور مشابه لطول متجه في فضاء المتجه.
5512	لجأت الحكومة البريطانية خلال السنوات القليلة الماضية إلى القطاع الخاص لتسديد بعض مبالغ دعم هيئة خدمة الصحة، على الرغم من معاضة الأطباء وإتحادات التجارة لهذا الأمر.
5513	لجميع العملاء في شتى أنحاء العالم.
5514	لحضور المدرسة L' DE L' Armee، يجب أن يكون الجندي قد لا يقل عن 18 شهرا من الخدمة.
5515	لحق بعروج أخاه الأصغر خضر في جزيرة جربة ، وقرروا هناك أن تكون وجهتهم إلى تونس ، فذهب الأخوين عروج وخضر ومعهم "يحيى ريس" كل على سفينته وأتوا تونس ودخلوا على سلطانها وقالوا له: فقبل سلطان تونس ورحب بهم.
5516	لحماية المركبة خلال هذه المرحلة، يتم تغليفها وتغطيتها بعربة الدخول.
5517	لحن أغنية السلام سنة 2011 للفنانة اللبنانية دينا حايك من خلال أغنية كتبها و لحنها خصيصا لها بطلب من مدير أعمالها.
5518	لحن للمطرب فؤاد غازي "لازرعلك بستان ورود" وأغنية " ما ودعوني" و"لا بالله يا أهل الدار" قدم الحان شهيرة لمطربين ومطربات منهم نجاح سلام ، نور الهدى ، سميرة توفيق ، هالة هادي ، هيام يونس ، كروان ، هيام عبد العزيز، ولحن موسيقى ملح وسكر كموسيقى تصويرية.
5519	لخصت الكاتبة زينب عبد اللاه موقف أحمد الطيب من ثورة 25 يناير على أنه « حذرا مشددًا علي الحقوق المشروعة للشعب في العدل والحرية والعيش الكريم وفي الوقت نفسه قلقًا ورافضًا أي عمل يؤدي إلي إراقة الدماء وإشاعة الفوضي في البلاد ».
5520	لدعم هذه الحجة تم التأكيد على جوانب مختلفة: اختفاء العديد من اللغات واللهجات، فيما يتعلق على سبيل المثال لغات فرنسا، دون الوضع القانوني أو الحماية (الباسك، بريتون، الكورسيكية، الأوكيتانية، الكاتالانية، الألزاسي، الفلمنكية، بواتو، سينتوكو، وما إلى ذلك).
5521	لدى الهيئة قائمة من 27 طلب موافقة يسمح لمصنعي المكملات الغذائية طلبها عند تسجيل المنتج.
5522	لدى ريانا لقب شرف السفيرة للثقافة والشباب في بربادوس.
5523	لدى عودتها إلى دبي، قامت بإنتاج فيلمها الوثائقي الأول، "كشف النقاب عن دبي" (2004)، الذي أطلقه وزير التعليم العالي في دولة الإمارات العربية المتحدة، لأول مرة في مهرجان دبي السينمائي الدولي.
5524	لدى عودته، عمل إبراهيم كداعية في المركز الإسلامي.
5525	لديك المقاطعات أيضا لوحة من التخلف العقلي و العاهات الخلقية لتعليم الأطفال ذوي الاحتياجات الخاصة.
5526	لدينا أَيديُولوجيَّة تدعو للسّلام.
5527	لديها كاحل ذو جزأين أو ثلاثة وهذه الحالة تكون ثابتة (كما في سوسيدا) أو متغيرة (كما في سيودوكاسيليدا) في الفصائل.
5528	لديه الكثير من الخبرة العملية (بعد أن عمل في سيارة إسعاف وخدم في الجيش )، ولكنه يفتقر إلى المعرفة النظرية.
5529	لديها هيليوس دورا ثانويا لتنوير الأرض، وخدمة آلهة أخرى.
5530	لديها ولاية البنغال الغربية أيضا التراثية في الموسيقى الكلاسيكية الهندية الشمالية.
5531	لديه علاقة ممتازة مع الحيوانات لأنه عاش حياته كلها في الغابة وهو صغير.
5532	لديه كل بلدية أيضا رئيس الإدارة البلدية، المعين من قبل رئيس البلدية، من هو المسؤول عن سير العمل في الإدارة المحلية.
5533	لديهم الكثير من الأسلحة التي تتضمن السيوف الطويلة من الفولاذ واللهب، خناجر مطلية بسموم سحرية، دبابيس سوداء عظيمة القوة.
5534	لذا، إذا كان الطبق محاذيا مع محوره مشيرا إلى الشمس، فإنه سوف يتم انعكاس تقريبا كل الأشعة الواردة تجاه نقطة البؤرة للطبق- معظم الخسارة تكون بسبب أوجه القصور في شكل القطع المكافئ والانعكاس المنقوص.
5535	لذا من المهم ملاحظة أنه إذا تم اكتشاف طريقة التكاثر الجنسي لنوع ما فإنه يعاد تصنيفه تحت القسم الموافق لطريقة تكاثره.
5536	لذا يجب على المصرف المركزي باستمرار زيادة كمية الاحتياطي للحفاظ على نفس القدرة على التلاعب في أسعار الصرف.
5537	لذلك أقبل على دمياط وهي خراب عدد من رجال الله، أتوها من كل حدب وصوب، وكان منهم الشيخ فاتح الذي قدم إليها بعد مايقرب من ربع قرن من هدمها.
5538	لذلك المسلمون يتبعون أوامر دينهم من آداء الصلاة والصيام ومساعدة المحتاجين بدفع الزكاة والحج ونصرة المظلوم وفعل الصالحات ليرضى عنهم الله ويدخلهم الجنة.
5539	لذلك تسعى السياسة الخارجية المصرية لضمان إنجاز هدفين مترابطين، الأول حماية الأمن القومي المصري والمصالح المصرية العليا، والثاني تحقيق التنمية الشاملة بأبعادها المختلفة بما يحقق الهدف الأول.
5540	لذلك تصوروا أن الأبنية الصغيرة مزارات، والمتوسطة معابد، والأضخم منها قصور، وحسبوا أن تاجي مصر العليا والسفلى تسريحتان متقنتان للشَّعر.
5541	لذلك تكون قمة موجات المحيط هي أسرع قليلا من المنخفض ما بين الموجتين، وذلك بسبب ان ارتفاع الموجة ليست صغيرة جدا مقارنة مع عمق الماء.
5542	لذلك فإن لغة التوقف ليس معدوداً بشكل متكرر.
5543	لذلك فإن مسار هذه الحالات يتسم بالتدهور البطيء أو السريع حتى الوفاة، خلال فترة تتراوح بين 5-10 سنوات.
5544	لذلك فهو تحفة فنية نادرة الوجود، تدل على عظمة أجدادنا في فن العمار الهندسي الرائع.
5545	لذلك فهو مستوى انحراف, وبعبارة أخرى فهو ليس مستوى زواليا.
5546	لذلك كان مفهوم العمران البشري عنده يشمل كل الظواهر سواء كانت سكانية أو ديمغرافية ، اجتماعية، سياسية، اقتصادية أو ثقافية.
5547	لذلك، يتم وصف الفترة التالية، وفترة الجنين، سواء موضعيا من جهة، أي عن طريق الجهاز، وبشكل صارم زمنيا من جهة أخرى، من خلال قائمة من الأحداث الرئيسية التي أسابيع من عمر الحمل.
5548	لذلك يجب أن نفكر جيداَ في كلمتي "أنا بخير"، "لا بأس" اللتين عادة ما يقولهما الكوريون في مثل هذه المواقف.
5549	لذلك، يُسبِّب تَأثيراتٍ جانبية إذا كان المَريضُ مدمناً للكحول.
5550	لسبائك النحاس العديد من الاستخدامات و أهمها البرونز و البراس (صفر).
5551	لصلته مع محمد مراح ، اعتقل بينما كان يحضر للسفر للعراق وحكم عليه ب5 سنوات سجن.
5552	لضمان التنفيذ الفعال من حيث التكلفة، فمن الضروري التركيز على الأنشطة في الجيش في عملية تحويل الجيش من جيش وتعبئة كبيرة للجيش أصغر حجما، والمهنية.
5553	لعبة النسيان هي رواية لمحمد برادة ، صدرت سنة 1987 عن دار الأمان تعتبر من بين أهم أعمال الكاتب برادة.
5554	لعبت التلال البركانية في المنطقة دورًا هامًا في الصراع على المنطقة، حيث أصبحت معظمها مناطق مراقبة أو مواقع إطلاق للنار، كما حصل في حرب أكتوبر.
5555	لعبت المسابقة بنظام النقاط وشارك فيها 12 فريق، وظفر الهلال بلقب البطولة وهو خامس لقب بتاريخه.
5556	لعبت تونس ثلاثة مباريات ضد منتخب الأرجنتين ومنتخب ألمانيا ومنتخب أستراليا على التوالي.
5557	لعبت ليبسك دورًا مهمًا في سقوط الشيوعية في أوروبا الشرقية من خلال الأحداث التي حدثت حول كنيسة سانت نيكولاس.
5558	لعب خلال مسيرته 480 مباراة سجل خلالها 10 أهداف.
5559	لعب سابقاً كمدافع لنادي الغرافة واحترف في النمسا وتحديداً في نادي رابيد فيينا.
5560	لعب في كأس العالم للشباب 2011 ، وأحرز هدفين في مباراة المنتخب الكرواتي وجوتيمالا.
5561	لعب لكل من الأندية التالية: نادي كايزرشيفس ونادي ايكسولسيور موسكرون وهو يلعب الآن مع نادي موروكا سوالوز الجنوب أفريقي.
5562	لغات الأقليات المعترف بها هي: المجرية والسلوفاكية والألبانية والرومانية والبلغارية والروسية وكذلك البوسنية والكرواتية التي هي المتبادلة واضح تماما مع الصربية.
5563	لغة ترميز النص الفائق ليست من تلقاء نفسها شكلا فعالا بشكل خاص لتخزين المعلومات في داخلها، الأمر الذي يتطلب المزيد من مساحة التخزين لعمل معين للعديد من الأشكال الأخرى.
5564	لغة مين الجنوبية في قوانغدونغ معروفة باسم هوكلو (Hoklo)، وفي الهينان معروفة باسم كيونج وين أو كيونجزو هوا (Qiongzhou hua) (على الرغم من أن البعض يصنف كيونغ وين بأنها مجموعة فرعية منفصلة).
5565	لغة نياس (Li Niha "لي نيها") تنتمي إلى الفرع السومطري الشمالي من العائلة الغوية الأوسترونيزية.
5566	لفاطمة ثلاثة مؤلفات مهمة في العلوم الدينية والتصوف وسيرة ذاتية ذكرت فيها أنها كانت معجبة بصوت أم كلثوم ومحمد عبد الوهاب ومسرحيات نجيب الريحاني وتحرص على مشاهدة حفلاتهم خلال زيارتها للقاهرة.
5567	لقد اشار العشاب الأيرلندي كيوغ سنة 1735م إلى ان شقائق النعمان ذات طبيعة مبردة ومنعشة عند شرب فغلي ما بين 5 إلى 6 زهرات، حيث يخف الألم ويحث على النوم.
5568	لقد أصبحت الحكومات كذلك متصلة بالإنترنت.
5569	لقد اكتشفا اثنان من المجلس بئنهوا ليسا ميستوغان وانما جيلال الهارب من العدالى.
5570	لقد أكد كلا من Simon Singh و Edzard Ernst في كتابهما الذي نشر في عام 2008, انه لا يوجد اي أدلة علمية تدعم وجود اثار ايجابية لعلاج اي حالة طبية بالحجامة.
5571	لقد بُذلت جهود حثيثة لتحويل درج السكك الحديدية المهجورة إلى ممرات للدراجات أو ممرات متعددة الاستخدامات.
5572	لقد بذلوا جهدهم من أجل التوازن والتناغم في كتاباتهم.
5573	لقد تم تطوير تفاعل البلمرة المتسلسل متعدد الإرسال mPCR في دراسة أجراها Kérouanton وزملائه كطريقة بديلة وسريعة لمصل الليستيريا Listeria monocytogenes serotyping.
5574	لقد حدثت حالات قليلة شاركت فيها عصابات الدراجات النارية في السنوات الأخيرة، وجذبت اهتماماً وطنياً.
5575	لقدد مدد إمبراطوريته المالية لإرضاء زبائنه الاثرياء من مختلف أنحاء العالم.
5576	لقد ساهم المغرب في دعم المصالحة وعودة العلاقات إلى مسارها الطبيعي بين الدول الأعضاء في اتحاد نهر مانو، بدعوة من صاحب الجلالة الملك محمد السادس اجتمع رؤساء كل من ليبيريا وسيراليون وغينيا يومي 26 و27 فبراير 2002، للتحدث عن الوضعية في هذه المنطقة.
5577	لقد ساهمت الكتابات النقدية الإيجابية في بعض الأحيان في إلقاء الضوء على نوعية أفلام غير معروفة أو شائعة كالأفلام المستقلة أو قليلة التكلفة على سبيل المثال (The Hurt Locker) مع العمل على إنتشارها و الاهتمام بها على نحو عريض وواسع.
5578	لقد شجع ظهور النفط شيخ الحمرية على أن يطالب السلطات البريطانية بفك ارتباطه بحاكم الشارقة و لم يظفر طلبه بالاستجابة."
5579	لقد طرح بسمارك مثل ورقة لعب, وأعطي لقبا جديدا وهو "دوق فون لاوْنبورج", وبدأ فترة تقاعده الهادئة في ضيعته في فارتسين (الواقعة حاليا في بولندا).
5580	لقد عرف الغزاة الإسبانيون قدرتهم وإبداعاتهم في الطهي، وأتوا بها الى أوروبا بجانب كل من الكاكاو، البطاطا، البطاطا الحلوة، التبغ، الذرة، الفاصولياء، والديك الرومي.
5581	لقد كان 90 % من المؤسسات الصناعية خلال العهد السوفيتي تعمل ضمن المجمع الصناعي العسكري حيث كانت تنتج معدات واجهزة فائقة الدقة تستخدم في المجال العسكري بشكل خاص وفي مجال الفضاء والاسطول البحري.
5582	لقد كان إنشاء هذه العلامة وتحصين حركة مكافحة سرطان الثدي أمرًا ناجحًا وفريدًا من نوعه، بسبب عدم وجود حركة مضادة تعارض حركة سرطان الثدي أو تؤمن بأن سرطان الثدي مرغوب فيه.
5583	لقد كانت السنّة الهيكل الحديدي الذي قام عليه صرح الإسلام، وإنك إذا أزلت هيكل بناء ما أفيدهشك بعدئذ أن يتقوض ذلك البناء كأنه بيت من ورق؟"
5584	لقد كانت لجنة البحوث الصحية من أجل التنمية مبادرة دولية مستقلة تهدف إلى تحسين الصحة والتنمية فيما كان يسمى وقتئذ " الدول النامية ".
5585	لقد کانت قصائدها سمفونیة تُسمع بالعین بل هي موسیقی مقروءة.
5586	لقد واعد أيضا زميلته في سلسلة كان يا ما كان جنيفر موريسون من فيفري 2012 إلى أوت 2013.
5587	لقد ولدت مانينغ لتكون فنانة وواصلت أيضا اهتمامها بالأدب حتى بلغت سن العشرين وعندها قررت أن تكون كاتبة، وقد ساعدها حسها الفني المرهف كثيرا في وصف المناظر الطبيعية بشكل خلاب.
5588	لقرية يازور أرض مساحتها «11807»، دونمات منها 615 للطرق والوديان ولليهود 1428 دونماً.
5589	لكم أن تتصوروا أنتم أخواني سيناريوهات ما يلي..
5590	لكن أثناء هبوب عاصفة، عندما احتمى الاثنان معاً، سألته ما إذا كان يحبها.
5591	لكن إذا تم استئصال البوليب قبل أن يصبح خبيثاً، فإنه بالطبع لن يتحول إلى سرطان قولوني.
5592	لكن البعض، خاصةً اللقاء الجنسي المهبلي، يكون بين شخصين من الجنسين المختلفين فقط، وغير ذلك، مثل اللقاء الجنسي المثلي يكون بين أشخاص من نفس الجنس كالمثلية الجنسية.
5593	لكن البعض لم يولدوا بهذه الهيئة لسبب ما، لابد وأن الكارما تقوم بدورها من حياة أخري.
5594	لكن الحوكمة هي الممارسة الحركية لسلطة الإدارة والسياسة، بالرغم أن الحكومة هي الأداة (بشكل إجمالي) التي تقوم بهذه الممارسة.
5595	لكن الضربات الجوية المحددة المواقع مسبقًا سيكون لها تأثير إيجابي في القضاء على هذه المجموعات بعون الله».
5596	لكن العديد منهم غادر بعد نهاية الحرب العالمية الثانية، لكن العدد الأكبر غادر في 1970 بعد مجيئ معمر القذافي إلى الحكم.
5597	لكن الله قيض لها أخاها عليا وهو الأخ الثاني الذي رأى أن تعليمها سوف يقوم أفكارها ويصوب رؤيتها للأشياء والناس.
5598	لكن المحاولة الأولى للاستيلاء على القرية تمت بعد أيام قليلة من سقوط حيفا.
5599	لكن المصلحة الشخصية للدوري الإنجليزي الممتاز تجعل فكرة تقليل عدد المباريات غير محتملة، "Fifa wants 18-team Premier League".
5600	لكن أمها اعادت استرداد ابنتها وإعادتها إلى بيت أعمام الفتاة.
5601	لكن بفضل أثر الاتجاه الصوفي، وازدياد الحركة الهلينية في النقل والترجمة ووفرة المؤلفات التاريخية، استطاعت بعض العقول أن تحلق فوق الواقع المدرسي الجامد، وتؤلف جديداً مبتكراً.
5602	لكن تبقى هناك حالات معينة تتضمن تحديد قيم دقيقة لبعض الخواص, تدعى هذه الحالات بالحالات الخاصة (Eigenstates).
5603	لكن تم التشكيك في صحة هذا التقرير من قبل أعضاء المعهد الوطني التيموري للغويات الذي يؤكد أن نسبة المتحدثين بالبرتغالية تصل إلى 25 ٪ من التيموريين، كما أن عدد المتحدثين بها تضاعف في السنوات الخمس الماضية.
5604	لكن جميع هذه الأنسجة الضامة أو معظمها تشترك في أنها: * بنية داعمة.
5605	لكن دراسات أخرى قللت من فعاليتها حيث أكدت أنه عند الإستخدام المثالي فإن نسبة فعاليتها هي 74%.
5606	لكن زعماء السنة من العرب والأكراد يعارضون هذا الأسلوب خوفا من ان يستغرق تنفيذ ذلك ما لا يقل عن عامين وينجم عنه حصول الشيعة المتطرفين على الأغلبية في مجلس اعداد الدستور.
5607	لكن سرعان ما تطوّر نظامها السّياسي أثناء القرنين السّابع و الثّامن عشر ليتحوّل إلى "ملكيّة شبه وطنيّة" مستقلّة بذاتها و لا تربطها باصطنبول إلاّ علاقات ولاء شكليّة.
5608	لكن سرعان ما غاصت الثقالة الفائقة في مستنقع المشكلات الرياضياتية المتعلقة بتعريف الگرافيتون كنقطة.
5609	لكن شعره بما فيه المعلقة التي احتلت سدس ديوانه تقريبا، تميز بذلك الحس الإنساني الفريد من نوعه في جاهلية القصيدة العربية.
5610	لكن عند هذه النقطة هوجم جيرمانيكوس فجأة بالمرض الشديد عندما كان في إبيدافني قرب إنطاكية، والذي قال بنفسه وكذلك أصدقائه نسبوه لسم قدم لهم من قبل بلانكينا زوجة بيسو بتحريض من تيبيريوس.
5611	لكن فشلت الثورة، وسقط أناستاسيوس بنفسه في أيدي الامبراطور ليو الذي نفذ فيه حكم الاعدام سنة 719م.
5612	لكن في الموساد من يردون على هذا الزعم بأنه ليس هناك في مصر، ولا حتى السادات نفسه، من كان على استعداد لتحمل مسئولية تسليم معلومات مركزية وهامة عن مصر كالتي سلمها "بابل" طوال أكثر من 4 سنين من أجل التضليل في لحظة معينة.
5613	لكن في الواقع لم يتغير الاسم إلا في الأوراق فقد ظل اسمه القديم متداولا بين الناس.
5614	لكن قاسم الناصر آثر البقاء في سوريا لقربها من الأردن، ولإيمانه العميق بأن يوما ما سيأتي ويعود لوطنه.
5615	لكن كثيرا منها تشكل في إطار تحالفات سلمية أو حماية متبادلة (مثال الرابطة البيلوبونيزية.
5616	لكن مثل هذه السلسلة المعقدة يمكن أن تنطوي بعدد كبير جداً من الطرق المختلفة، ومن ثم كيف يتأتى للبروتين أن ينتهي بالشكل الصحيح له بالضبط?
5617	لكن مراهنة الجميل على الدور الأميركي في مرحلة ما بعد 17 أيار باتت خاسرة.
5618	لكن مع بعض التوضيحات، يمكننا أن نقول بثقة أنها ستتراوح بين هذين الرقمين.
5619	لكن مع هذا، فإن الاختلاف الدقيق بين التوالدين الداخليّ والخطيّ يَختلف من نوع إلى آخر.
5620	لكنَّني لفِناء عذْبِ رِضاكِ، يا أمّي: هفَتْ روحي، وحَدَّثَني صَفاءُ مَعينِها: في الصُّبْحِ، في الأسْحار، يا أمّي.
5621	لكنني -والكلام هنا لطه حسين- شككت في قيمة الأدب الجاهلى، وألححت في الشك.
5622	لكنها كانت موجودة خلال عصر البليستوسين في أوروبا (وصلت شمالا حتى ألمانيا وإنجلترا) وسواحل البحر الأبيض المتوسط ، وانخفضت بسرعة مع بداية العصر الجليدي وانقراض في شبه جزيرة ايبيريا حوالي 30،000 سنة مضت.
5623	لكن هذا الاستفتاء كان مزور ووصفته المعارضة بالمسخرة.
5624	لكنهم أبناء الحياة.
5625	لكن هناك ثمة مشكلة وحيدة: فالتكاليف الخاصة بكل رابط غير معروفة.
5626	لكن، والحديث الدليمي، "لا اعرف كيف تعيش الحلة من دون المدينة الأولى (بابل) والشط الذي، بالضرورة، قامت على أساسه، ومن ثم (الملطفات) على شاكلة مدن الملاهي العائلية، والكازينوهات والمقاهي الاجتماعية والأدبية وغيرها".
5627	لكن وعلى الرغم من ذلك، فإن دانيلسون يفترض به حينها أن يذهب للتصارع في مباريات تم حجزها والاتفاق معه بشأنها في أوروبا واليابان وهو ما جعل المعجبين يعتقدون بأن ما حصل هو محور قصة لغياب دانيلسون خلال هذه الفترة.
5628	لكن وعلى الرغم من هذا اتسمت تلك الحقبة الزمنية بالاستقرار والسلام وحدثت عدة تطورات هامة في البينة التحتية.
5629	لكن يهزمهم آيزن وغين بينما يُهزم توسين.
5630	للأسف، في أوائل القرن العشرين هو تسجيل من نوعية رديئة.
5631	للاطلاع على مناقشة تمديد انظر Mitamura Taisuke، الخصي الصينية : إن هيكل الحميم سياسة طن تبريد.
5632	للأفعال كذلك تكاليف - ليس فقط خسائر، وإنما أيضًا وقت وجهد.
5633	للأفكار الأساسية في ظهور البرمجة الموجهة من خلال تصميمهم للغة البرمجة سيمولاوسيمولا 67. وللأسف كلاً من داهلونيقارد لم يتمكنوا من الوصول لمحاضرة جائزة تورينغ ACM Turing Award Lecture.
5634	للبركة شكل بيضاوي، وتمتد 200 متر من الشرق إلى الغرب، و180 متر من الشمال إلى الجنوب، وتضم ثلاثة جزر صغيرة.
5635	للبيادق المتجاوزة أهمية كبيرة بحيث قطع الخصم وحدها التي يمكنها منعها من التقدم والترقية، وتعتبر البيادق المتجاوزة المتصلة في الصفين السادس والسابع أفضلية حاسمية وذات قوة كبيرة.
5636	للجمعية عدة مشاريع منها ترجمة معاني القرآن إلى لغة المندرينية الصينية ، وكذلك ترجمة بعض الكتب الإسلامية.
5637	للحصول على نظم التحكم ، يتم استخدام تطبيقات الدوائر الكهربية ومعالجات الإشارات الرقمية والمتحكمات الصغيرة ، بالإضافة إلى أجهزة الاستشعار والأجهزة المتعلقة بتنفيذ عملية التحكم.
5638	للحيوان :يصنع منها علف جيد للحيوانات.
5639	للطلاب الذين يذهبون إلى الخارج للتعليم، فانه من الممكن أن يجمعون بين عناصر الثقافة الإيجابية من ثقافات مختلفة و يستفيدون لاحقاَ منها.
5640	للكاتب حرية الخروج عن الموضوع كيفما شاء، بحيث يترك العنان للأفكار.
5641	لم أجد من يناصرنى وقت الشدة، ولكن بفضلك أنت وحدك أيها الملك القوى انقشعت الظلمات من حولي!
5642	لماذا تأسس صدر بيان سياسي تأسيسي عن المجموعة التي تعمل بتأسيس البرلمان الشبابي السوري واختصرت العبارات التالية سبب تأسيسه.
5643	لم تثبت الدراسة إذا ما كان ازدياد زيادة الوزن يؤدي إلى زيادة استهلاك المشروبات الغازية الخالية من السكر أو إذا ما كان استهلاك المشروبات الغازية له تأثير على زيادة الوزن.
5644	لم ترغب توتشه في غض النظر عندما رأت بعض الرجال يعتدون على فتاتين بالقرب من مرحاض أحد مطاعم ماكدونالدز في مدينة أوفنباخ إذ تدخلت لإيقافهم لتتلقى بعد ذلك ضربة من أحدهم تدخلها في غيبوبة".
5645	لم تسمح الولايات المتحدة بنقل تقنيات صفيف المسح الإلكتروني النشط وغيرها من التقنيات التي سعت كوريا الجنوبية إلى الحصول عليها من أمريكا لتطوير مقاتلات الجيل الخامس محليًّا.
5646	لم تصمد مع ذلك المنازل الشخصية للمصريين القدماء حتى الآن سواء كانوا من الطبقة الحاكمة والنخبة أو العمال وغيرهم، حيث استعملوا مواد سريعة التلف وغير قوية مثل الطين اللبن والخشب للتخفيف من درجة الحرارة.
5647	لم تعد بنما كونها مركز الاستكشافات والفتح وأصبحت موقع مرور المعادن الثمينة والمنتجات الأمريكية إلى أوروبا، في حين أن المركز التجاري للصناعات الاوروبية كانت الإمبراطورية الإسبانية تزود أسواق جزر الهند الغربية بها.
5648	لم تكن السيطرة الفعلية لملوك المناطق الرئيسية التي تشكل المملكة - لانغوبارديا الكبرى في الوسط والشمال (مقسمة بدورها إلى غربية وشرقية) ولانغوبارديا الصغرى في الوسط الجنوب - ثابتة خلال عمر المملكة الذي دام لقرنين من الزمان.
5649	لم تكن زوجته مؤمنة فلم تصعد.
5650	لم تكن هذه العملية حاسمة، حيث أصبح Yamamoto نفسه ضحية لاستخبارات الحلفاء والقوة الجوية في جزر سليمان في وقت لاحق من ذلك العام.
5651	لمحاكاة المكونات والبياناتCAE –Software هو برنامج تخصصي للمحاكاة الحاسوبية ويتم تصنيفه تحت الفيزيائية والتقنية.
5652	لمحة تاريخية كان الاتصال الأولي بين الكنديين الأوروبيين والأمم الأولى والإنويت سلمياً نسبياً.
5653	لمحة تاريخية يحتمل أن أول حالة مسجلة لحمى الضنك موجودة في موسوعة طبية صينية خلال فترة حكم أسرة جين (265-420) وقد أطلق عليه "سم الماء" وكان مرتبطا بحشرة طائرة.
5654	لمدة طويلة للغاية، لم تتمكن غلاديس من الاحتفاظ ببنتها (وبقية أولادها) معها، وإنما عاشت ماريلين مع أسر أخرى James Spada et Georges Zeno, Marilyn Monroe, J'ai lu, 1988, 143 p., p.11 (ISBN 2-277-37003-7) عانى والدا وأخو غلاديس بيكر جميعاً من مشاكل عقلية.
5655	لمغو هي بلدة ألمانية تقع في ألمانيا في Lippe.
5656	لم يتخذ الحكم البريطاني خلال القرن التاسع عشر تدابير كافية للمساعدة في تطوير العلم والتكنولوجيا في الهند وركز بدلا من ذلك على المزيد من الفنون والعلوم الإنسانية.
5657	لم يتم استخدامها لسبب غير معروف ومررت إلى عباس السيد بدلاً من ذلك.
5658	لم يتم التحقق من أي من هذه اللقاءات من وجهة نظر واقعية لكنها تمثل معتقدات أتباع رائيل.
5659	لم يتم رسم الحدود الإسرائيلية المصرية بين إيلات وطابا إلا في عام 1988 بعد اتفاقية كامب ديفيد ، ومنذ ذلك الحين يوجد معبر حدودي مفتوح على مدار الساعة يخدم السياح العابرين من شبه جزيرة سيناء إلى إيلات.
5660	لم يتم رصد تيتانيا وأوبيرون مرة أخرى بعد رصده من قبل هيرشل إلا بعد خمسين عام، على الرغم من إمكانية مشاهدته من الأرض بتلسكوبات الهواة.
5661	لم يختص الشيخ بعلم أو فن بعينه، ولكنه كان حريصاً على الإفادة من كل علم، وكان يطرز الكتب التي يقرؤها بهوامشه وتعليقاته، ويقول في هذا المقام تلميذه رفاعة الطهطاوي: "كانت له مشاركة في كثير من العلوم حتى في العلوم الجغرافية.
5662	لم يرد في التوراة أو في كتب العصور القديمة نص معين يشير بوضوح إلى غطاء الرأس عند اليهود سواء للرجال أو النساء باستثناء ما ورد عن ملابس الكهنة التي شملت القبعة بصورة عابرة أو العمامة للكاهن الأكبر والتي تعتبر واجبة أثناء الصلاة في الكنيس.
5663	لم يستكمل جاد المالح جولته الفنية، وقرر العودة للمغرب احتجاجاً على ما وجده في لبنان من استقبال لا يليق به.
5664	لم يسكت الاستعمارالبريطاني الذي كان رابضاً بجنوده على ضفاف قناة السويس والذي أعطت دولته وعد بلفور وتعهدت بتنفيذه قبل أن تنتهي مدة انتدابها على فلسطين على ذلك المد الإخواني فأخـذ يخوّف القصر وحكومات الأحزاب من الإخوان.
5665	لم يشارك دينيلسون في أول مباراة رسمية سوى في 21 يونيو وسجل هدف من ركلة حرة مباشرة في مرمى نادي هوانغ أنه غيا لاي.
5666	لم يشب على الطوق.
5667	لم يقبل داكس الجائزة لانه رجع لاكل اللحوم قبل ستة أشهر.
5668	لم يقدم فالينس مساعدته دون مقابل، فقد طلب من القوط تزويده بالجنود لضمهم إلى جيش دولته.
5669	لم يكن الإمام غزير العلم الشرعي ولكنه كان ضعيفا ويفتقر إلى بعض المؤهلات الرسمية للإمامة مثل حسن البنية بينما نصت النصوص الشرعية للمذهب الزيدي أن يكون الإمام قائدا عسكريا.
5670	لم يكن جنود حنبعل الأيبيريين قادرين على مواجهة الرومان، فدفع القرطاجيون بالفيلة الحربية.
5671	لم يكن هناك أكثر من شخص يحمل لقب الرايخ فهرر-SS في آن واحد، أصبحت رتبته الفعلية من عام 1934 حتى عام 1945.
5672	لم ينشر لهذه الحدسية برهان صحيح حتى عام 1995، رغم جهود عدد غير منته من علماء الرياضيات خلال 358 سنة مرت على حدسها.
5673	لنفس السبب يجب ان تنتقل إلى المناطق الأكثر بُعداً للبلاد الكبيرة وذلك لكى تتعرف على الفرنسين وذلك لأن في تلك الأراضى يُحافظون على العادات الأكثر قِدماً، الأكثر بساطةً وخاصةً فيما يتعلق بلطعام والمرح والذى ينتج تناقض لطيف مع الحياة الحضرية.
5674	لن ننسى ولن نسامح.
5675	لها أصول وقواعد سمحاء صهرت فيها كل الأشياء.
5676	له آثار في مساجد إسطنبول ويلدز.
5677	له ثلاثة قرون واحد منها فوق أنفه، وهذا مايميز اسمه إذ أن معناه "سحلية ذات قرن "، وكانت حراشيف تغطي رقبته وظهره وذيله.
5678	لهذا السبب كان مشروب الشوكولاتة يُعدّ من المظاهر الفاخرة المستوردة إلى الإمبراطوريّة، كما أن مشروب الشوكولاتة كان يُعدّ من المشروبات المذهِبة للعقل، لذا فقد كان يُمنع عن النساء والأطفال.
5679	لهذا الطائر صلة وثيقة بالثقافة الجواتيمالية لأنه يمثل شخصية في الأسطورة الشعبية المنتشرة عن البطل القومي تيكون أومان (Tecún Umán) أمير ومحارب مايا كيشي (Quiché (K'iche') Maya) أثناء المرحلة الأخيرة من احتلال إسبانيا للمنطقة.
5680	لهذا تجد كل أبناء الحي المحمدي فخورين كل الفخر بالانتساب لحي عريق ذو تاريخ كبير كالحي المحمدي.
5681	لهذه الأسباب يدعو مكتب الأمانة البلدان على العمل بنشاط على تعزيز مشاركة المجتمع المدني ورفع الوعي العام بالفساد وما يمكن القيام به حيال ذلك.
5682	له قصه لهدايته رواها عن نفسه.
5683	له قصيدة يعدها البعض من المعلقات ، ومطلعها: نسبه زياد بن معاوية بن ضباب بن جابر بن يربوع بن غيظ بن مرة بن عوف بن سعد بن ذبيان بن بغيض بن ريث بن غطفان، أبو أمامة.
5684	له كتابات بمجموعة من الصحف والمجلات: العلم، البيان، الكاتب العربي، الموقف العربي، الثقافة السورية، الطليعة الأدبية.
5685	لهم الظهور الابرز في القرية على أرض الواقع نظرا لأنشطتهم المتعددة والمستمرة.
5686	له من الإصدارات أربعة أنتجتها مؤسسة سنا في السنوات السبع الماضية وهي على التوالي: جئناك ، قلوب الناس ، كن معي ، متفائل.
5687	له مؤلفات هامة في الماركسية والنظرية القومية وفي النقد الأدبي للرواية العربية التي كان سباقاً في اللغة العربية إلى تطبيق مناهج التحليل النفسي عليها.
5688	لوسي يعقوب ميخائيل أديبة وصحفية ومترجمة مصرية، وُلدت في الإسكندرية عام 1935.
5689	لوغال أندا هو إبن الكاهن الأعلى في لجش ، أختير ملكا على لكش بعد إختياره من قبل كهنة لكش، خلال فترة حكمه كان الكهنة هم المسيطرين على الحكم هناك تقريبا وكانوا هم من يدعموه، وكذلك الأغنياء في لكش كانوا يدعموه.
5690	لو فيريغنو لو فيريغنو (Lou Ferrigno) اسمه بالكامل هو لويس يودي فيريغنو ( 1 نوفمبر 1951 في بروكلين ، نيويورك ) هو ممثل أمريكي ولاعب كمال أجسام معروف دوليا.
5691	لوفينو فارجاس, رومانو النصف الجنوبي لإيطاليا.
5692	لو قل الأوزون بنسبة 10%, سيتم التغيير بنسبة 22% في الحمض النووي من تأثير الأشعة الفوق بنفسجية.
5693	لو قلنا أن البرزخ الكاريلي يشمل كامل أراضي سانت بطرسبرغ الحالية ولينينغراد أوبلاست شمال نهر نيفا ، فإن مساحة البرزخ تغطي حوالي 15.000 كيلومتر مربع.
5694	لون الهيماتيت الخام بين الرمادي والأحمر، ويستخرج كالخام الرئيسي لصناعة الحديد في أشكال مختلفة.
5695	لونجينوس (Λογγίνος) هو الاسم المستخدم لمعلم إغريقي للفصاحة أو النقد الأدبي الذي عاش ما بين القرن الأول والثالث ميلادي.
5696	لونه مزرق و هو على شكل اشرطة كثيرة التفرع.
5697	لوهلة أنتج ماسينيه أوبرات واقعية رغم كل شيء كانت الأوبرا الفرنسية "كارمن" بداية الأوبرا الواقعية، لكنه أخيرا استقر مرة أخرى في أسلوبه الطبيعي الموسيقى الخفيفة الغنائية.
5698	لويد جيمس أوستن (ولد في 8 أغسطس/اب 1953) جنرال في الجيش الأمريكي.
5699	لويز ابيما (ولدت في 30 أكتوبر 1853 ، وتوفيت في 15 يوليو 1927 ).
5700	لويس أيه جونسون (و.
5701	ليت الغضى لم يقطع: تمني يختلف عن البيت الأول وهو تمني مستحيل لأن الغضى قد قطع الركب عرضه.
5702	ليترير صديق مقرب من لوك باسون وقد تعاون معه في عدة مشاريع.
5703	ليتم تعديل اسم النادي للمرة الأخيرة في عام 1997 إلى الاسم الحالي للفريق بوهانج ستيلرز.
5704	ليرد طائرات مدنية من إنتاج ليرد : *Laird Solution - طائرة سباق، ذات سطحين.
5705	ليستر كوك مواليد في كالاباساس ، هو لاعب كرة مضرب أمريكي يلعب باليد اليمنى.
5706	ليس من المفترض أن تقوم أطراف مختلفة بأحد الأنظمة "بالوثوق" في كل منهم الآخر ولكن حري بهم إجراء تأكيدات وطلبات وعمليات تحقق.
5707	ليشهد الوحدة العربية الوحيدة التي ولدت في القرن العشرين وانتهت بعد سبعة أشهر وثلاث سنوات من ولادتها.
5708	ليقيم بعد ذلك في منتجعه الخاص في (ماربيا) بإسبانيا.
5709	ليواصل مسيرته الصحفية بعدها بالقسم السياسي ثم الدولي ثم الاجتماعي.
5710	ليونزغيت انترتنمنت هي شركة كندية لإنتاج الأفلام السينمائية، وبدأت أعمالها في فانكوفر بكولومبيا البريطانية وذلك قبل نقلها إلى سانتا مونيكا، كاليفورنيا عام 1997.
5711	ليونيل خيسوس فانجيوني هو لاعب كرة قدم أرجنتيني في مركز الظهير الأيسر ولد في يوم 5 مايو 1987 في بلدة فيا كونستيتيوشن في الأرجنتين ، يلعب حالياً مع نادي إيه سي ميلان الإيطالي بعدما انتقل لهم في صيف 2016.
5712	ما أدى لحدوث معركة مضيق أطرانط 1917.
5713	ما بعد التسمم يزيد معدل وفاة المريض بعد يومين من ابتلاع الجرعة المفرطة ويصل هذا الاحتمال إلى ذروته في اليوم الرابع ثم يتناقص تدريجياً.
5714	ما بعد الحرب صممت الشركة طائرة سي-119 فباينغ بوكسكار (C-119 Flying Boxcar) والتي تم تطويرها من طائرة سي-82 باكت.
5715	ما بعد انتهاء الحرب في أعقاب نهاية الحرب في عام 1945، تم تسليم أكثر من قواعد لمدنيين ينتمون لشركة في جزر فوكلاند ، والتي سميت فيما بعد مسح القطب الجنوبي البريطانية (BAS) في عام 1962.
5716	مابعد رحيل مبارك بعد تنحي الرئيس محمد حسني مبارك عن رئاسة البلاد، وتركه للسلطة تحت تصرف المجلس العسكري.
5717	مات، "الواقع المعزز: أين رأس المال الاستثماري؟
5718	ما تبقى من العاصفة مرت في البحر الأبيض المتوسط.
5719	ما تسبب في وفاة ماري جون كوبتشن، والتي كانت ترافق كينيدي في السيارة.
5720	ماجد صلاح الدين كاتب ومؤرخ وعالم أنساب مصري ، اسمه بالكامل: ماجد صلاح الدين حسن.
5721	'''ماذا بعد سحب البويضات ؟
5722	ماذا قالوا عنها * تقرير ياسر أبو هلالة في قناة الجزيرة في يوم السبت تاريخ 6 يوليو 2008 عن رحيل المُدوّنة السعودية هديل الحضيف.
5723	;مأرب: أعلن قادة اللواء 112 مشاة في مأرب تأييدهم للشرعية.
5724	ماربلتاون (نيويورك) هي بلدة أمريكية تقع في الولايات المتحدة في مقاطعة أولستر، نيويورك.
5725	مارتن هو غير منظم قليلا، وهو عطوف، ومتحمس، ولكن يعرف متى يكون الخطر.
5726	مارثا, أخته الصغيرة, تبدو طفلة طبيعية, بينما جون كان يبدو مختلفا عن بقية الأطفال.
5727	مارجرجس الفلسطيني:لأن والدته كانت من مدينة اللد بفلسطين.
5728	مارس * 3 مارس - أعلنت مصادر عسكرية يمنية أن هجوماً انتحارياً بسيارة مفخخة استهدف معسكراً ل الحرس الجمهورى اليمنى في اليمن ، بعد أسبوع على هجوم مماثل تبناه تنظيم القاعدة ، وأسفر عن مقتل 26 جندياً.
5729	مارست سابربنا أقصى أنواع التعذيب للعراقيين فى سجن أبو غريب فى العراق وقامت بالاعتداء الجنسي على معتقلين صرحت بأن وظيفتها تحويل السجن الى جحيم تم التحقيق معاها وسجن 6 سهور سابرينا هارمان (و.
5730	مارس حسن المسعود باستمرار الخط امام الجمهور منذ عام 1972 بمعدل لقاء واحد كل اسبوع.
5731	مارس حسين حمادنه مهنة الاخراج التلفزيوني حيث عمل كمساعد مخرج في عدد من البرامج والمسلسلات التلفزيونية كما عمل كمحرر ومقدم نشرة اخبار تلفزيونية في إحدى القنوات الفضائية.
5732	ماريا هو أبنة الوحيدة التي ولدت خارج أوروبا.
5733	ماري جين سيكول ، ولدت باسم ماري جين غرانت (23 نوفمبر 1805 ـ 14 مايو 1881) هي ممرضة جامايكية المولد من أصول كريولية واسكتلندية أنشأت مستشفى ميدانيًا خلف الخطوط أثناء حرب القرم لإسعاف جرحى الحرب.
5734	"مأزق بوني" ترجع أحداث القصة لجولز وفنسنت عندما كانا في شقة بريت، بعد إعدامه مباشرة يخرج شخص من الحمام ويطلق النار عليهما بغضب ولكنه يفشل بأصابتهما، فيقومان بقتله.
5735	ماسّاً بعصاه السّحريَّة أرض الرُّوح الرَّاكدة ليوقظ دهشتها غير عابئ بتاريخ الجدب، أو حاضر الخراب.
5736	ما ضل والله بل اهتدى، ما خسر والله، بل أفلح من تمسك بأذيال سنة رسول الله صلى الله عليه وسلم الذي لا ينطق عن الهوى إن هو إلا وحي يوحى.
5737	‏ * ما قبل التاريخ.
5738	مالك، محمد أبو زهرة، ص61 انظر أيضاً: مالك بن أنس، محمد بن علوي المالكي، ص32 وقال معن بن عيسى: سمعت مالكاً يقول: «إنما أنا بشر أخطئ وأصيب، فانظروا في رأيي، فكل ما وافق الكتاب والسنة فخذوا به، وما لم يوافق الكتاب والسنة فاتركوه».
5739	ما هو المعنى الأساسي لكل فلسفة حقة؟
5740	ما هو بلد المنشأ؟
5741	ماهو شكل هيكل تقسيم العمل ؟
5742	مباريات دور المجموعات في دوري أبطال أفريقيا 2012 أقيمت ما بين يوليو وسبتمبر 2012.
5743	مباريات كأس الاتحاد الكونفدرالي الأفريقي لكرة القدم 2011 دور المجموعات مقرر أن تأخذ مكانها بين يوليو و سبتمبر 2011.
5744	مباشرة بعد وصوله إلى بريطانيا، انخرط تيد أيضا بنشاط في النضال ضد الفاشية، حيث خاض هو ورفاق آخرون مواجهة ضد جماعة الأقمصة السوداء في المنطقة الشرقية للندن.
5745	مبنى صالات الركاب 4 (باري غولدووتر) طائرات تصطف بانتظار الإذن بالإقلاع في مطار فينيكس افتتح في عام 1990، سمي على اسم عضو ولاية أريزونا السابق في مجلس الشيوخ الأمريكي السناتور باري م. غولدووتر.
5746	مبنى مستقل ذاتيا، يعمل على طاقة الرياح.
5747	مبنى ووظيفة الموصل العصبي العضلي يختلف الموصل العصبي العضلي عن المشبك الكيميائي بين العصبونات.
5748	متانة تلك المواد وعمرها الإفتراضي أقل من الإلكنرونيات المواد التقليدية.
5749	متحف أبو رائد هو متحف خاص للتراث الشعبي، يملكه عبد الرحمن محمد مطير.
5750	متحف السادات في مكتبة الاسكندرية متحف فريد من نوعه أقيم بمبادرة من مكتبة الإسكندرية- وبمشاركة أسرة الرئيس السادات، وهو يعد الأول من نوعه عن الرئيس الراحل في مدينة الإسكندرية، أقيم المتحف على مساحة 250 مترًا مربعًا في الجزء الجنوبي للمكتبة.
5751	متحف جامعة بيرزيت في عام 2011 تم دمج المتحف الفني والاثنوغرافي مع الجاليري الافتراضي بشكل رسمي تحت مسمى متحف جامعة بيرزيت و تم وضع خطة.
5752	مترو-2 وهي شبكات قطارات تحت الأرض تقع في موسكو، روسيا، مُخصصة لأستخدام الخدمات السرية الروسية وكبار المسؤوليين الحكوميين.
5753	متر) وأجزاءه الكف والإصبع، وأوجدوا الفرسخ (5820 مترا) كما ورد في الإنجيل ذكر الذراع المقدس (0.63566 متر).
5754	متسببة في كل خطايا النظام، لا سيما مذبحة سان بارتيليمي عام 1572 ، والتي قتل فيها آلاف الهوغونوت في باريس وأنحاء فرنسا.
5755	متطلبات الوظيفة الإضافية هي تلك التي تعتبرداعمة "الوظائف الأساسية".
5756	متفاعلن متفاعلن متفاعل أبيات من البحر الكامل - معلقة عنترة (هَل غادَرَ الشُعَراءُ مِن مُتَرَدَّمِ.
5757	متوسط العمر المُتوقَّع مثل معظم جوانب المرض ، يتفاوت العمر المتوقع باختلاف شدة المرض وتوافر العلاج المناسب.
5758	متوسط درجات الحرارة في نطاق العراق تتراوح بين ال 48 درجة مئوية (118.4 درجة فهرنهايت )، في يوليو و أغسطس ، وإلى ما دون الصفر في يناير كانون الثاني.
5759	متى تفضل البهائم ابن ادم.
5760	متى يا قميصي بألوانك الأربعة، ترد الضياء لعين الضرير فيُبحِرُ في زرقة الأشرعة؟
5761	مثال اخر: الدوائر الخرسانية السبعة التي تشكل هيكلية القبة, لها مدلول رمزي, إذ تدل على السموات السبعة التي ذكرت في القرآن الكريم.
5762	مثال على بطاقة التوسع الرقمية. فتحة التوسعة لمنفذ الملحقات الإضافية بطاقة التوسعة أيضًا تسمى لوحة التوسعة أو بطاقة الملحقات، في الحوسبة هي لوحة دارات مطبوعة يمكن إدراجها في مقبس توسعة للوحة الأم لحاسوب بهدف زيادة وظائف النظام الحاسوبي.
5763	مثال عن استعمال طريقة نيوتن-رافسونمن أجل حلحلة المعادلة أو بشكل مكافئ, ايجاد جذر للدالة (إذا كانت الدالة هي الموصوفة أعلاه).
5764	ـ مثبطات الكولينستراز تمنع إماهة الأستيل كولين، فتزيد من فعله وتطيل أمده.
5765	مثلاً : عندما يستخدم برنامج ما جهاز الـ ادخال/إخراج تكون وحدة المعالجة المركزية (CPU) متاحة فيمكن استخدامه بواسطة برنامج آخر.
5766	مثلاً، كلمة "مُتخنِّث" (بشَدّ وكسر النون) كانت تستخدم للإشارة لمن يتكلّف ذلك من تكسّر في مشيته أو ليّن في قوله وما إلى ذلك.
5767	مثل الفارسFulcher of Chartres الذي سيصبح لاحقا مؤرخا، وWalter Sans-Avoir المعروف أيضا بوالتر المعدم، والذي، كما يدل اسمه، كان فارسا فقيرا بلا أطيان أو أتباع، ولكنه كان متمرسا في القتال.
5768	مثل النظارة السوداء توهن شدة الإضاءة في الصيف.
5769	مثل اليد النذرية البرونزية عند اليهود، حيث لكل اصبع تأثير روحـي اوسحري ينبعث من الأسماء المنقوشة فيه.
5770	مثلاً: محاولة تصنيف الناس إلى منطويون و"منفتحون".
5771	مثلًا يرصد غالبًا السوشي في المكسيك مع مجموعة متنوعة من الصلصات مثل المانجو أو التمر الهندي وغالبًا جدًا مع صلصة صويا سيرانو الحارة أو تستكمل مع الخل وفلفل الهابانيرو وتشيبوتل.
5772	مثل برامز، بعد عشر سنوات، يختتم بروخ الكونشترو بأليجرو حيوي بالأسلوب المجري، ربما إشارة إلى يواكيم المجري المولد، وهو الذي أهدى له العمل وكان أول عازف له.
5773	مثل تحديث صور لندن في بداية سنة 2006 محدثا تغييرات من 15-20 م في الكثير من المناطق، وهو ملحوظا لجودته العالية جدا.
5774	مثل ثقافة إرتبولي فقد تركزت المستوطنات بالقرب من المياه، في هذه الحالة الجداول، كثبان الأنهار والمستنقعات على طول مشاركة البنوك -glacial من الأنهار مثل فيخت أوفرآيسل.
5775	مثل دور روتفانغ الممثل رودولف كلاين روغه، وكان نموذج العالم المجنون المتناقض؛ مع أنه كان بارعا في القوى العلمية الباطنية، فقد بقي عبدا لرغبته للقوة والانتقام.
5776	مثل منتخب إسبانيا في 3 مباريات (1934).
5777	مثل هذه الشروط عادة تظهر في نباتات المعالجة الحرارية تحمل تنوع في العمل وربما من الممكن كنتيجة للأسباب السابقة.
5778	مثل هذه المشاريع خلقت طبقة دنيا معزولة في أمريكا.
5779	مثله مثل مفهوم تلوث سماء الليل الذي يعوضه أحيانا، فإن مفهوم التلوث الضوئي حديث جدا، إذ أنه ظهر في الثمانينيات من القرن العشرين، وشهد تطورات منذ ذلك الحين.
5780	• مجازرضد السنة بتلعفر•:اطلق رئيس وزراء العراق إبراهيم الجعفرى يد القوات العراقية والأمريكية لاقتحام مدينة تلعفر السنية العراقية وتطهيرها من عناصر المقاومة السنية.
5781	مجالات استخدام الجيوفيزياء الرياضية ديناميكا موائع الجيوفيزياء تقدم ديناميكا موائع الجيوفيزياء نظرية ديناميكا الموائع للغلاف الجوي والمحيطات وباطن الأرض.
5782	مجدي مهنا ( 1957 2008 ) هو صحفي راحل كما مان يقدم برنامج في الممنوع بقناة دريم الفضائية.
5783	مجزرة عيد الفصح كانت تفجير انتحاري قامت به حماس في فندق بارك في نتانيا، إسرائيل في 27 مارس 2002، أثناء سيدر عيد الفصح.
5784	مجلة الجيش، العدد 287. بعد ذلك ذهبت نادين مع والدتها إلى شاعر إيطالي اسمه ساندرو تومينيلي (Sandro Tuminelli) لترجمة بعض مقاطع الأغنية إلى الإيطالية حتى تتمكن من تأديتها في المهرجان باللغتين العربية والإيطالية.
5785	مجلة الكوثر، إتحاد الجمعيات الكويتية، ص19، العدد 167 كما نعته سفارة جمهورية التشاد في الكويت مجلة الكوثر، سفارة تشاد نعته في بيان لها، ص18، العدد 167 والجمعية الكويتية لحقوق الإنسان.
5786	مَجَلّةُ اليَمَامَة وقد تولَّى - - رئاسةَ تحرير صحيفة اليمامة، بترشيح من سماحة الشّيخ العلاَّمة محمد بن إبراهيم - - حيث طَلَب الملك سعود - - من سماحته أن يختارَ مَن يراه مناسبًا لرئاسة تحريرها، وقد ترأَّس الشّيخ زيد - - تحريرَها، وانتقل إليه امتيازها.
5787	مجلة جامعة تشرين تشرين للدراسات والبحوث العلمية - سلسلة العلوم البيولوجية المجلد (27) العدد (1).
5788	مجلة شعر يعدّ أبي شقرا أحد أبرز أركان مجلة شعر التي جمعت أدونيس ، ومحمد الماغوط ، و يوسف الخال ، وأنسي الحاج ، وقد عمل فيها سكرتيراً للتحرير.
5789	مجلس Rajya Sabha هو هيئة دائمة وتتكون من 245 عضو يعلمون لمدة ست سنوات متعاقبة.
5790	مجلس الوزراء في 14 أغسطس 1971 استقلت البحرين عن بريطانيا وتم تعديل مسميات الحكومة فبدل لقب حاكم البحرين تحول إلى أمير دولة البحرين ومجلس الدولة إلى مجلس الوزراء ومديرو الدوائر إلى وزراء في المجلس وترئسه خليفة بن سلمان آل خليفة.
5791	مجموعات مكتبة الإسكندرية القديمة وعندما عرف تجار الكتب أن هناك سوقاً للكتب في الإسكندرية أسرعوا إلى مصر لبيع أندر الكتب وأثمن الوثائق للبطالمة.
5792	مجموع أهداف البطولة كان 84 هدف سجلهم 42 لاعب، هدفين كانا عكسيين.
5793	مجموعة Cordiant communication تأسست 1997 لديها أسهم في أسواق عالمية نيويورك ولندن، عدد موظفيها 5000 موظف وحققت أرباحا 3 مليار$.
5794	مجموعة اللعب ما قبل المدرسة، أو في الاستخدام اليومي مجرد مجموعة اللعب، هي مجموعة منظمة تقدم الرعاية والتنشئة الاجتماعية للأطفال دون سن الخامسة.
5795	• • مجموعة صغيرة من أحصنة إكسمُور ترعى في موئلها الطبيعي.
5796	مجموعة صور لمدينة بوينس آيرس بوينس آيرس Buenos Aires (وهي عبارة بالإسبانية بمعنى الهواء العليل أو الرياح الطيبة) هي عاصمة الأرجنتين تقع على الساحل الجنوبي الشرقي للقارة الأمريكية الجنوبية وتعتبر أكبر مدينة في الأرجنتين.
5797	مجموعة عمل الأسلحة الصغيرة(SAWG) عبارة عن تحالف بين مجموعات غير حكومية مقرها في أمريكا تعمل معًا من أجل الترويج لإجراء تغييرات على السياسات الأمريكية والدولية فيما يتعلق بالأسلحة الصغيرة.
5798	مجموعة فنون مصر http://www.egyptianartsgroup.com/ar/about.php هى شركة انتاج و توزيع تعمل ل عرض أعمالها في منطقة الشرق الأوسط و شمال أفريقيا و تسعى للعالمية.
5799	مجموعة محو امية مهيان في عام 1914، تأسس فاروجان مع قسطان زاريان، هاكوب أوشاكان، أهارون بارسيغيان،و كيغام بارسيغيان مجموعة محو امية ومجلة مهيان.
5800	مجموعة من الأوسمة والنياشين التونسية.
5801	مجهريا يتألف الورم من ايا صغيرة غير مشكلة لها نواة مركزية مع بعض الانقسامات أو حتى بدونها وكمية معتدلة من السيتوبلازما المحببة الواضحة.
5802	محافظة المحرق هي محافظة من محافظات مملكة البحرين الخمسة ، وتُعد ثاني أصغر محافظة بعد العاصمة، بالرغم من أنها أهم محافظة سكانية وتاريخية في المملكة.
5803	محافظة بغداد من الشرق.
5804	محاولة كسر الرقام القياسي لأطول مدة لكي الملابس.
5805	محاولة للقبض على الثنائي السيد A ( هريتيك روشان ) ، وهو لص محترف الذي هو العاطفة لسرقة المقتنيات النادرة والقيمة باستخدام الأدوات ذات التكنولوجيا العالية.
5806	محاولت البرتغاليين القضاء على نفوذ العرب في قاليقوط بيدرو ألفاريز كابرال ولذلك بات ضرورياً حتى يستفيد البرتغاليون من تجارة التوابل، أن يقضوا على الوجود العربي الإسلامي في هذه البحار.
5807	محتوى الدهون وعملية التخثير تؤثر على القدرة على التحمل من الأطعمة.
5808	محج الآلاف إلى "دير الزور"، مقالة منشورة في موقع سورية الإلكتروني، 27/01/2009.
5809	محفوظات ضخمة من النصوص استعيدت من السياقات الأثرية للمدارس البابلية الطباعيه القديمة، من خلالها محو الأمية نشرت.
5810	محكامته ووفاته تم القبض على رونتشتيت بعد الحرب، وبدأت محاكمته في محمكة جرائم الحرب، لكن أطلق صراحه لاعتلال صحته.
5811	محكمة الصحة النفسية في اسكتلندا تم إنشاؤها في الخامس من أكتوبر عام 2005 من قبل فضيلة القسم 21 من الصحة النفسية (الرعاية و العلاج ) التابع لاسكتلندا.
5812	محلول العمل يكون ثابت لمدة 3 ساعات.
5813	محمد الأسدي؛ نفسه.
5814	محمد أيمن يوسف لاعب كرة قدم تونسي سابق، كان يشغل خطة مهاجم.
5815	محمد بن عبد الكريم الخطابي قائدا لجيش المقاومة الريفي.
5816	محمد توفيق رفعت باشا أول رئيس لمجمع اللغة العربية بالقاهرة وظل يشغل هذا المنصب حتى وفاته.
5817	محمد رمزي، مرجع سابق، صـ: 36. فقد تم إلغاء القسم الشرقي وقسم السلوم، وضمهما لمركز مطروح.
5818	محمد سعود فنان قادم من مدارج النقد وعارف بآلياته ومستوعب لأسسه ودارسه، التي يتخذها مرجعا لتقريب المتلقي من أعمال عالمية معاصرة وحديثة.
5819	محمد شكور بن أمانة علي الطياري الهندي.
5820	محمد طاهر الكردي ( 1420 هـ - 2000م ).
5821	محمد عبد الرحمن هو مذيع مصري سابق في سي إن بي سي عربية التي قدم فيها عدة برامج أهمها "الحصيلة" و"بالأخضر".
5822	محمد غنيمي هلال: النقد الأدبي الحديث، دار العودة، بيروت، لبنان، ط1973، صص:505-506؛ كما تأثر به الروائي الفرنسي شارل سورل صاحب قصة فرانسيون التي نشرها في باريس عام 1622م.
5823	محمد مغني فنان مغربي من منطقة الأطلس المتوسط يعزف على آلة الوتر المغربي.
5824	محمد نبهان سويلم، التلوث البيئي وسبل مواجهته، الهيئة العامة المصرية للكتاب، القاهرة، 1999، صـ: 98. الملوثات الفيروسية للغذاء ذبابة قابعة على الحلوى.
5825	محمد يوسف المقريف، "ليبيا بين الماض والحاضر: صفحات من التاريخ السياسي"، المجلدين الأول والثاني، مركز الدراسات الليبية، أوكسفورد، 2004.
5826	محمود جبريل عضو في المجلس الوطني الليبي لتحرير ليبيا منذ 5 مارس 2011 و أمين مجلس التخطيط الوطني السابق في ليبيا ومدير مجلس التطوير الاقتصادي سابقا، بالإضافة لكونه أمين عام جمعية "الأفق القادم" (جمعية للمستقبليين العرب).
5827	محمود حامد فراج علي الحصري ، 2013.
5828	‏ مخرج حديثه عن ولده‏.
5829	مداره يتوضع مداره على بعد 377396 كم عن زحل ويبلغ قطره 561 كم ويدور حول زحل في 2.7 يوم لديه شذوذ مداري 0.0022 ويميل 0.02 ° بالمقارنة مع المستوى المداري لكوكب زحل.
5830	مدة الفيلم 14 دقيقة إذا ما تم عرضه بسرعة 16 إطار في الثانية، التي كانت السرعة المعيارية حينما أنتج.
5831	مدة حماية لقاح بي سي جي ليست معروفة بشكل واضح، إذ أن الدراسات التي أكّدت دوره الإيجابي لا تتفق في مدة الحماية.
5832	مدخل الممر المُمهد للهرم يوجد في الطرف الجنوبي من الجدار الشرقي.
5833	مدرب درب كرول منذ بداية إمتهانه لمهنة التدريب في 1989 حتى الآن 8 فرق و3 منتخبات.
5834	مدرب منتخب اليمن لكرة القدم في تصفيات كأس أمم آسيا لكرة القدم 2000 (أفضل النتائج: اليمن 3-0 نيبال، اليمن 11-2 بوتان) عين دوردفيتش مدرب منتخب الفلبين الأولمبي في يناير 2012.
5835	مدرسة الأيتام هي مؤسسة علمانية أو دينية مكرسة لتعليم الأطفال الذين لا تستطيع أسرهم ماليًا الإنفاق على تعليمهم. وفي البلدان التي لديها أنظمة تعليم عام شامل، لم تعد مدارس الأيتام شائعة.
5836	مدرسة جوليارد هي مدرسة متخصصة في فنون الأداء كالغناء، والرقص.
5837	مدن أُخرى بإسم ميمند أُنظر ميمند (توضيح) ميمند قرية إيرانية تقع في محافظة كرمان وسط إيران بلغ عدد سُكانُها 673 نسمة حسب إحصاء عام 2006 ينقسمون الى 181 عائلة.
5838	مدن اللواء - أنطاكية - اسكندرون - أرسوز - الريحانية - السويدية الإسكندرونة مدينه تقع على البحر المتوسط ضمن محافظة هاتاي التركية حالياً.
5839	مدى فعالية العملية فقدان الوزن بشكل عام، عمليات سوء الامتصاص بالدرجة الأولى تؤدي إلى مزيد من فقدان الوزن بالمقارنة بالعمليات المقِّيدة ولكن لديها مخاطر أعلى من غيرها.
5840	" مدى ممارسة المعلمات لأساليب التفكير العلمي مع تلميذات المرحلة الابتدائية بمنطقة الرياض التعليمية " رسالة ماجستير غير منشورة، الرياض: كلية التربية، جامعة الملك سعود.
5841	مدينة تونس الإعلامية الخدمات التي تقدمها * حجز الأقمار الصناعية.
5842	مدينة جناح مدينة عامرة تقع في بلدة جناح من توابع مدينة بستك ، وهي من احدى مدن محافظة هرمزغان التاسعة عشر، في جنوب إيران.
5843	مدينة شيكاغو الأمريكية ليلا.
5844	مدينة عين الخضراء هي مدينة جزائرية تقع في الناحية الشرقية لولاية المسيلة إحدى البلديات العريقة للولاية ولاية سطيف قبل أن تصبح ولاية المسيلة ولاية مستقلة في عام 1974.
5845	مذكرة لنيل شهادة الليسانس في علم المكتبات والمعلومات.
5846	• مراجعة السياسات واجراءات تقنية المعلومات في الشركة.
5847	مراجع تلفزيونية / أفلام استُعملت الأغنية لأول مرة في فيلم 1992 إنسينو مان ، لكنها لم تظهر مع الموسيقى التصويرية للفيلم.
5848	مُراجعه ساخره للأساطير وحاله وسائل الإعلام للعالم المُعاصر ،استرجاع مُبهج للشعر كركيزه خالده في فوضى التاريخ.
5849	مراكز الوقاية من ومكافحة الأمراض تم إعطاء 68% من الموظفين في هذه المراكز إجازة من غير مرتب.
5850	مرت الأيام وانتقل الراوي من الوادي الذي كان يقطنه مع حبيبته إلى مكان آخر.
5851	مرت النموذج الاختبارات الميدانية في عام 1946 وتم قبولها في الخدمة في عام 1950، بعد إدخال بعض التعديلات الطفيفة.
5852	مرت مدينة بغداد بعدة مراحل من سقوطها الذي كان علامة لسقوط الدول المختلفة عبر التاريخ نظرا لكونها كانت عاصمة لتلك الدول على الدوام.
5853	مرت هون في تاريخها الذي وصلنا بمواضع ثلاثة.
5854	مرتينا هيل و مايكل كيسلر في جوائز تلفزيون رومى ، هوبفورج ، فينا أفلامها المسرح أعمالها الغنائية 2009: عرض داى مانوكنيهوف (انا اسف ، انا ليس لدى رئيس) ، الأدوار المختلفة من اجل انا كريلى.
5855	مرحبا بالفيس بوك إيذاء النفس ليست عادة السلوك الانتحاري، على الرغم من أن هناك احتمال أن يلحق ضرر نفسي، قد يؤدي إلى الأضرار التي تهدد الحياة.
5856	مرحلة التكرير: يؤخذ الزيت الخام الناتج عن مرحلة العصرو الاستخلاص إلى قسم التكرير حيث تجري عدة عمليات لسحب الشوائب العالقة بالزيت ويتم تعديل اللون بسحب الصبيغيات الملونة وكذلك تعديل حموضة الزيت وينتج عن هذه المرحلة زيت نصف مصنع يسمى زيت نصف مكرر.
5857	مرحلتين أماميتين وست مراحل خلفية ومتصلين عبر بافر(عازل) التعليمات كما ترى في المخطط التالي.
5858	مرضه في تاريخ 3 جمادى الأول 1426، الموافق 10 يونيو 2005، نقل سفر الحوالي إلى مستشفى النور في مكة ،وتناقل الخبر بين الناس.
5859	مرضى العمليات الجراحية يحصل المرضى الذين خضعوا لعمليات جراحية على جرعات منتظمة من دواء الهيبارين منخفض الوزن الجزيئي لمنع الإصابة بتجلط الدم.
5860	مركبات الكاربامينو يستطيع ثنائي أكسيد الكربون أن يرتبط بمجموعات الأمين مكونا مركبات الكاربامينو.
5861	مركز البطنان الطبي - طبرق الأعياد والعطلات الرسمية وفيما يلي العطلات الرسمية في ليبيا.
5862	مركز الحاسب الالى تم إنشاءمركز الحاسب الالى عام 2004/2005م كنواة لكلية الحاسب ثم تم تغييره إلى كلية الحاسوب وتكنولوجيا المعلومات عام 2007/2008م ثم صار حاليا تابع لكلية الحاسوب وتكنولوجيا المعلومات, مقره صنعاء -الأمانة-في الحرم الجامعي الجديد.
5863	مركز الدائرة المحيطة بمثلث هي ذاتها نقطة تقاطع المنصفات العمودية لأضلاع المثلث.
5864	مركز اللاعب : وسط الملعب.
5865	مروحة توزيع الهواء يساعد في توزيع موحد للحرارة.
5866	مسابقة الرجال لكرة القدم في الألعاب الأولمبية الصيفية 2012 أقيمت في لندن وفي خمس مدن أخرى في بريطانيا العظمى من 26 يوليو إلى 11 أغسطس.
5867	مساحتها أكبر من 100000 كيلومتر مربع وعدد سكانها 46 مليون نسمة.
5868	مسارات" وغالبا ما تتكون من سلسلة من عقدة أسماء أو عناوين العقدة.
5869	مساعدة تساقط الشعر—أطباء زرع الشعر—معلومات حول منتجات تساقط الشعر.
5870	مساهمات اكاديمية - ساهم في وضع مناهج شعبة التمثيل.
5871	مستشار قانوني للوفد الأردني المفاوض في مباحثات رودس 1949.
5872	مستويات فيبوناتشي مبنية على علاقات رياضية معينة، يعبر عنها بالنسب، بين الأرقام في السلسلة.
5873	مسجد المواساة بالإسكندرية أحد أشهر مساجد الإسكندرية ، تأسس عام 1937 بتكلفة بلغت وقتها ١٠,٠٠٠ جنية.
5874	• مسرحية ((موظف قطاع خاص)) من إخراج حسن العصفور 2001 (ممثل ومساعد مخرج).
5875	مسلسل تاريخي 1986 * إمرأه و ثلاثة وجوه.
5876	مسلسل رجال العز هو عبارة عن مسلسل بيئي شامي للمخرج علاء الدين كوكش وللمؤلف طلال مارديني ، يتحدث عن دمشق في فترة الثلاثينيات من القرن الماضي وهي فترة الاحتلال الفرنسي لسورية.
5877	مسلمي البوسنة ساهموا في تكبير حجم المجتمع الإسلامي في أستراليا.
5878	مسيرة التمثيل في الأربعينات، بدأت بالعمل في الأفلام، لكنها اشتهرت في تمثيل الأصوات في الكارتون.
5879	مسيرتها الفنية بدأت مشوارها الفني عام 2004 في البرامج الكوميدية والأعمال التلفزيونية ولاسيما أنها خريجة مسرح الفنان طارق العلي ، كما قدمت بعض المسلسلات التلفزيونية في الدراما.
5880	مسيرته * اشرك في العديد من المهرجانات المسرحية.
5881	مسيرته العلمية كان لينيوس طموحاً فلم يوقفه الفقر ولم يثبط من همته فأكمل دراسته، وفي عام 1731م عُين محاضراً مساعداً في النبات ومدرساً خاصاً في بيت الأستاذ رودبيك، الذي كان أباً لأربعة وعشرين طفلاً، فكتب يقول "إنني الآن بفضل الله أملك دخلاً".
5882	مشاريع عالمية * منظومة إديوويف الأردن 2003.
5883	مشاهد جبل فوجي الستة والثلاثين (هوكوساي) ( يابانية :富嶽三十六景؛ فوگاكو سانجوريكي) هي رسمات تتبع النمط أوكييو-إه التقليدي المكون من 46 لوحاً كبيراً للرسوم اليابانية، والتي أنشئت على يد الفنان هوكوساي (1760–1849).
5884	مشوارة في كأس الامم ألاوروبية 2008 تيريم وتركيا وطنه وأشاد الجانب باسم "ملوك العودة".
5885	مشواره الكروي انتقل ابن مدينة لودفيغسهافن إلى فريق ماينز عن عمر لا يتعدى خامسة عشر عاماً.
5886	مصادر * أعيان الزمان وجيران النعمان في مقبرة الخيزران - وليد الأعظمي - مكتبة الرقيم - بغداد 2001م - صفحة 48 ، 49. * الجواهر المضية في طبقات الحنفية - عبد القادر بن محمد القرشي المتوفي عام 775هـ - حيدرآباد الدكن 1332هـ - 2/174.
5887	مصادر * الخالدون مائه - ترجمة أنيس منصور.
5888	مصادر * كتاب "سوريا نبع الحضارات - تاريخ وجغرافية أهم الآثار في سورية" تأليف فاطمة جودالله صفحـ470 ـة.
5889	مصادر والمراجع * الترمدي، جلال، احمد (الجزر العربية الثلاث، دراسة وثائقية) دار القلم: کویت، عام ۱۹۸۱ للميلاد.
5890	مصانع استخراج النفط الرملي اثر الحريق باعمال استخراج النفط الرملي الواقع على بعد 40 كلم شمال المدينة.
5891	مصدر اسم هذه السلاحف محلُّ خلاف، فقبل تسميتها "لجأة ردلي" كان الأحيائي الفرنسي برنارد جرماين دي لاسيبديه يُطلِق عليها اسم "اللجأة الهجينة".
5892	مصر-ايم وايم يعني التثنيه، والثنائيه اي وجود اثنتين منه اي وجود مصرين، العليا والسلفى.
5893	مصر ترسل ألف جندي لمساعدة آخاب، ملك المملكة الشمالية، لكن المعركة لم تُحسَم تماماً برغم انتصار الآشوريين.
5894	مصطفى متولي ( 29 أغسطس 1949 - 5 أغسطس 2000 ).
5895	مصطلح OLAP تم إنشائه بمثابة تعديل طفيف على مصطلح قاعدة بيانات التقليدي المعالجة العملياتية المتصلة OLTP.
5896	مضادات الاستطباب * للمرضى الين لديهم فرط حساسية تجاه الأزيثرومايسين أو مضادات الجراثيم من زمرة الماكروليدات.
5897	مضادات الاستعمال الطبي فرط الحساسية للمركب أو لأحد مركباته.
5898	مضاعفات التمييل * النزيف في منطقة النخز الحاجة للتدخل الجراجي أو لنقل الدم.
5899	مضمونه تضمنت بعض مواضيع سرانجام الحكم وتسمى ( علم الأعلى ) ، واصطلاحات فلسفية يصعب على كل إنسان إدراكها.
5900	مضى السلطان متعجلاً في الإصلاحات غير مراعياً لشعور الناس الخائفين والجيش الغاضب، أضف إلى ذلك أنه لم يعد في الدولة القيادات التي يعتمد عليها وتعاونه في هذا المشروع الخطير.
5901	مطالبة بوقف الاستعمار من مناطق معينة.
5902	مطال تشتت في ميكانيكا الكم (بالإنجليزية: scattering amplitude) هو مطال موجة كرية ناتجة عن تصادم بالمقارنة بالموجة المستوية الأصلية الساقطة.
5903	مطبعة جامعة الأمم المتحدة.
5904	مطلقة غاي هو فيلم موسيقي تم إنتاجه في الولايات المتحدة وصدر في سنة 1934.
5905	مع 2008، فقد ابتعد مسلسل الأنمي أكثر من عقد من الماضي، ونسختان مسرحيتان أتتا وذهبتا، لكن المانغا لم تنته بعد.
5906	مع "Europaeische union" تعني "الاتحاد الاوربي".
5907	مع إحتمالية وجودها على بعض الجزر المجاورة مثل أنتيغوا، Barbuda أو الجزر Vierges.
5908	مع استثناءات قليلة، وقال انه يركز على شخصيات النبلاء والشؤون الوطنية ومواضيع المأساي.
5909	مع الآثار الناجمة عن الإنتاج الضخم، والذي كان مطلوبا خلال الحرب العالمية الثانية وخصوصا في مجال صنع السلاح والذخيرة، أصبح من الضروري تقديم شكل أكثر ملاءمة لمراقبة الجودة والذي يمكن تعريفه بالمراقبة الإحصائية للجودة SQC.
5910	مع الأحمر ركوب هود، الذي كيب إشعارات زوجين عندما يتوقف لشراء الحلويات في طريقها إلى منزل الجدة روبي.
5911	مع العلم أنها لا تمتلك أجنحة بل أعشية جلدية تربط بين أصابعها.
5912	مع العلم بأنه قامت الولايات المتحدة الأمريكية بشطب الحركة من قائمة المنظمات الإرهابية في عام 2003 بشرط تخليها عن السلاح وهذا ماقامت به الحركة في مقابل أن تؤمن الولايات المتحدة الحماية للحركة.
5913	معالمها في طريق الجديدة العديد من المعالم المهمة منها: * مدينة بيروت الرياضية : بنيت بعهد الرئيس اللبناني الراحل كميل شمعون عام 1956 وتمّ تدشينها في 12 آب من عام 1957.
5914	معالي الوزير الدكتور كمال العبد الشرافي "أبو العبد" من مواليد مخيم جباليا في قطاع غزةمتزوج من سيدة بلغارية وله من الأبناء 3 وبنت واحدة و إبنه الأصغر هو الاكثر ظهوراً برفقته، ورشح نفسه كمستقل في البرلمان الفلسطيني عام 1996،لمدة عشرة سنوات.
5915	معامل الأبحاث الرئيسية تقع في دايجون ، في مدينة دياجون العلمية.
5916	مع ان المفترض أن ما يراه الشخص هو وجه الكاتب كيفما كان.
5917	مع أن الميناء يقع مسافة ليست بالقليلة في عمق الأراضي الألمانية (110 كم)، إلا أنه لا يجب على المرء عدم نسيان رخص النقل البحري مقارنة مع النقل البري للبضائع حين توصيلها لهامبورغ من ساحل بحر الشمال.
5918	معاهدة السلام مع إيطاليا عام 1947 الموقعة في 10 فبراير 1947 في باريس ، فقد فرضت القيود التالية: * حظر امتلاك أو إنشاء أو تجريب الأسلحة النووية والمقذوفات ذاتية الدفع والراجمات المتعلقة.
5919	مع تجنّب الأحذية ذات الكعب العالي أو الأحذية ذات الأصابع المدببة أو محددة الأصابع.
5920	مع تطوّر التعليم بالفرنسيّة تراجع استخدام هذه اللهجات.
5921	مع تقنيات التكامل مستو وتطوير السوق من خدمات الهاتف النقال (الهاتف، الكمبيوتر، مشغل الأقراص المدمجة، الخ).
5922	، معتمدًا على مشهد في الكتاب يتحدث عن فتى أعمى يدعى لاثرو.
5923	معجم المجمع الفاتيكاني الثاني، مرجع سابق، ص.105 وهو لكونها جامعة فهي "دلالة وحدة الجنس البشري، الذي هو في تصميم الخالق، والمصالح بالمسيح الذي هدم حاجز الكراهية القائم بين العوالم المتنازعة"، كما ينصّ تعليم الكنيسة الكاثوليكية.
5924	مع حدوث نوبات في صورة ارتدادية لفترات خالية من الاعراض لمدة أسابيع إلى شهور.
5925	مع ذلك، أثبتت الدراسات أن إعلام الطبيب بسجل المريض مع الأدوية التي يتعاطاها سلفا قد يقلل من الأخطار والمضاعفات الناتجة عن العلاج.
5926	مع ذلك سعت إسرائيل الاندماج في كتلة الدول الغربية التي أصبحت ألمانيا الغربية بعجلة جزءا لا يتجزأ منه.
5927	مع ذلك، فإن هذه الفئة كانت مشابهة من الناحية التقنية لـ الطوافات الثقيلة، ولكن مع المدافع الثقيلة جدًا، اعتبرت سفنًا رئيسية (ومن هنا جاءت التسمية البريطانية "البارجة الحربية الصغيرة").
5928	مع ذلك، فهي ذات عقل منحرف جداً؛ مثل شينو، تقوم بتحريف كل كلمة وفكرة إلى شيء جنسي.
5929	مع ذلك لم يكن ميتش سهل الإكراه، وقتل جايك، وحشا شريط الفيديو في فتحة التهوية وراء غلاية المدرسة.
5930	مع ذلك وحتى منذ البداية فإن مارغريت لم تعامل بقية الدول معاملة مثالية على قدم المساواة مع الدنمارك.
5931	معرض إسلامي أقام المركز الثقافي الإسلامي فى لندن معرضا إسلاميا يحكي إشعاع نور الإسلام من مكة المكرمة فى المملكة العربية السعودية مرورا بالرسالة التي جاء بها النبي محمد صلى الله عليه وسلم هاديا للبشرية جمعاء لعبادة الله وحده.
5932	معرض الصور سيدات من طنجة غناوة في شمال أفريقيا بعد الصلاة المصادر https://es.
5933	معرض الصور ملف:Dattes Angou.
5934	معرض صور File:DustStormInSpearmanTexas19350414.
5935	معرض صور ملف:Montazah Garden 00 (37).
5936	معرض صور ملف:Pétanque a Aigues-Mortes-France.
5937	معرفة الشخص: وتشمل كل ما تفكر به حول طبيعتك, وطبيعة غيرك من الناس كمعالجين للمعرفة.
5938	معركة البُويب تلقَّى عُمر بن الخطَّاب نبأ هزيمة المُسلمين بِهُدوءٍ لافت، ولم يؤنِّب الفارّين من ساحة القتال، بل نعى من قضى نحبه وراح يواسي النَّاس.
5939	معركة دريباناي اثار المعركة تمكن بوبليوس كلوديوس بولشر من الهرب والعودة إلى روما في العار، حيث واجه اتهامات بالخيانة.
5940	معركة فورم جالورم يوم أو - : مارك أنطونيو يحاصر دسيموس جونيوس بروتوس ألبينوس قاتل يوليوس قيصر ، في موتينا مودينا حاليا، ويهزم قوات القنصل غايوس فيبيوس بانسا سيترونيانوس، الذي يلقى مصرعه.
5941	معركة ليسا أو معركة فيس نشبت يوم 20 يوليو/تموز 1866 في البحر الأدرياتيكي بالقرب من جزيرة فيس (ليسا بالإيطالية) في كرواتيا الحالية.
5942	معروفة باسم ديكلونيوس، أي شخص تظهر عليه علامات التحول إما يحتوى في منشأة أبحاث الديكلونيوس أو يُقضى عليه.
5943	معظم أبنية الناقلات الجديدة مثل: منفذ الملحقات الإضافية (PCI)، يسمح بأكثر من ناقل رئيسي لتحسين أداء أنظمة التشغيل بشكل كبير.
5944	معظم أساتذة الجامعة درسوا في الجامعات العالمية وبينهم الأساتذة الأجانب من البلاد المختلفة.
5945	معظم الحكايا التي تروى تكون فكاهية لكن موضوعها الأساسي يكون الرومانسية أو الجنس.
5946	مُعظم السكان في مالي من الأفارقة الأصليين ويكوّن الفولاني وأقاربهم التكرور أكبر مجموعة سكانية في مالي.
5947	معظم المطاعم تحمل نجوم ميشلين.
5948	معظم المطر في شكل زخات في فترات قصيرة، غالباً ما ترتبط مع عواصف رعدية وأحياناً مع العواصف الترابية.
5949	معظم المظاهر السريرية يسببها السم المولد للحمامى، وهي مادة تنتجها البكتيريا العقدية المقيحة (العقديات مجموعة A) عندما يتلوث بنوع معين من الجراثيم.
5950	معظم تيارات الجليد تملك كمية كبيرة من المياه في قواعدها السفلى، والتي تساعد على تدفقها وحركتها السريعة.
5951	معظم سكانها من الشراكسة الذين هاجروا في مطلع القرن العشرين 1906 إلى سوريا من القفقاس بسبب الحروب التي تعرضت لها مناطقهم هناك، حيث اعطتهم الحكومة السورية أراضي ليقيموا فيها.
5952	معظم عملاء البريد الإلكتروني يستعمل إما "POP" أو "IMAP" لاسترداد الرسائل، ولكن قليل من مزودو خدمة الإنترنت (مقدمي خدمات الإنترنت) يدعمون IMAP.
5953	معلومات تاريخية السياق مقاتلوا تبريز الثوريون للثورة الدستورية الفارسية.
5954	معلومات تاريخية في الولايات المتحدة في الولايات المتحدة، تعود بدايات شهر الإنجازات التاريخية للمرأة إلى الاحتفال لأول مرة باليوم العالمي للمرأة عام 1911.
5955	معنى الوان العلم *    الأخضر : يرمز إلى الغابات الموجودة في جنوب البلاد وإلى الأمل.
5956	مع وجود نقطة سوداء بعد الزعنفة الصدرية وأخرى قبل الذيل.
5957	معيار المقدرة الإنتاجية(الخدمية) من أهم أسباب اقتناء الأصول هو مقدرتها الإنتاجية لأنها تشارك بشكل أو بآخر في العملية الإنتاجية.
5958	م غالبا ما يفضل من قبل أولئك الذين يرغبون في مدة لا تتصل بشكل واضح المفاهيم المسيحية من الزمن.
5959	مغامرة لينك هي تتمة مباشرة لأسطورة زيلدا الأصلية، حيث يظهر مجددا بطل اللعبة، لينك ، في سعيه لإنقاذ الأميرة زيلدا ، الذي وقعت تحت تعويذة نوم.
5960	مغناطيسية حديدية (ferromagnetism) ترتيب الحبيبات المغناطيسية في مادة مغاطيسية حديدية.
5961	مفاهيم بصريات الكم حسب نظرية الكم ، فإن الضوء لا يمكن فقط إعتباره كموجات الكهرومغناطيسية ولكن أيضا كتدفق لجسيمات تسمى الفوتونات.
5962	مفكراتها, والتي استمرت عدة عقود, تعطنا نظرة عميقة لحياتها الشخصية وعلاقاتها.
5963	مفهوم عناوين الانترنيت يشير مصطلح URL إلى إيجاد الموارد الموحدة أو Uniform Resource Locator ونستخدم هذا المصطلح للإشارة إلى عناوين الويب على الانترنيت.
5964	مقارنة بين البلدين التاريخ التاريخ القديم تم ذكر ثلاثة مدن أردنية قديمة في رسائل تل العمارنة الفرعونية.
5965	مقارنة بين الحشوات الضمنية غير المباشرة و المباشرة عندما يتم استعمال الحشوات غير المباشرة، فإن حافة التقاء السن مع الترميم يمكن إنهائها و تلميعها بدرجة كبيرة مما يقلل نكس النخر.
5966	مقاطعة البرتا إليوت لايك بلدة كندية في شمالي مقاطعة أونتاريو مشهورة بمناجم الاورانيوم.
5967	مقاطعة بولسانو أو جنوب تيرول (Südtirol) بالألمانية أو ألتو أديجي (Alto Adige) بالإيطالية هي مقاطعة إيطالية شمال إيطاليا متمتعة بالحكم الذاتي.
5968	"مقاطعة خبي" ( بالـصينية : 河北): إحدى المقاطعات الداخلية لجمهورية الصين الشعبية.
5969	مقاطعة فرانكلين، فلوريدا هي مقاطعة في ولاية فلوريدا الأمريكية.
5970	مقال عن المنهج المقال عن المنهج ''' هو مقال السيرة الذاتية الفلسفية قام بنشره رينيه ديكارت في 1637.
5971	مقبس 563 وهو مقبس صممته شركة إي أم دي ليستخدم كمقبس منخفض الطاقة للحواسيب المحمولة ولوحدات المعالجة المركزية من نوع آثلون إكس بي أم.
5972	مقتله قتل بصفين سنة 37 هـ وهو يقاتل في صف رابع الخلفاء الراشدين علي بن أبي طالب.
5973	مقدمة إن التوقعات الأبوية بالإصابة بـ "متلازمة العش الفارغ"، التي تعد أمرًا تقليديًا في الولايات المتحدة وبعض الدول الصناعية الأخرى، تفسح المجال بشكل متزايد لحقيقة "العش المفعم بالفوضى" أو "العش المزدحم".
5974	مقدمة رقصة الشبح كانت الحكومة الأمريكية في السنوات السابقة للمعركة قد قامت بمحاولات مستميتة لإعادة التفاوض حول المعاهدات التي كانت قد عقدتها مع شعب لاكوتا.
5975	مقدمة فالنفس : من نفس يدل على خروج النسيم كيف كان، من الريح أو غيرها، وإليه يرجع فروعه.
5976	مقدمة منذ القدم كان التمجيد من نصيب الأجسام المكتملة القوية مفتولة العضلات، قال ويل ديورانت واصفاً جلجامش الأسطورة الرافدية: «هو طويل القامة، ضخم الجسم، مفتول العضلات، جريء مقدام، جميل يفتن الناس بجماله.
5977	مقر المتحف هو محطة السكك الحديدية المبنية عام 1888 والمُفتَتَحة عام 1890، يوجد في المتحف حوالي 300 قطعة تاريخية معروضة في الواجهة.
5978	مقصورة سفير43 هي طائرة جزئرية خفيفة ذات أربع مقاعد، بنيت استنادا على طائرة زلين زد 43 ، السلوفاكية الصنع.
5979	مقياس الرسم يصعب تمثيل الأماكن و المواقع والأشياء الأخرى على الأرض, بأحجامها, و أبعادها الحقيقية على الخارطة, و ذلك لكبر حجمها.
5980	مكاتب النشر وغيرها تقع في نيويورك سيتي.
5981	مكث عماد الدين في حلب عامًا واحدًا عند مماليك وقادة أبيه، وما لبث أن استدعاه والي الموصل كربوقا بعد استلامه الولاية ليقوم برعايته لإدراكه مكانة آق سنقر في نفوس التركمان ، وما يكنونه له من ولاء وطاعة.
5982	مك كولي كان يعرف روتنبورغ من الحكايات الجميلة التي قصتها له أمه التي زارت المدينة قبل الحرب.
5983	مكونات المطياف تحتوي وحدة المكشاف على عدد من العدادت تستخدم لتعيين محتلف خواص الأشعة والجسيمات عند مرورها خلاله.
5984	ملء الليمور أنماط حياتية تشغل عادة من قبل النسانيس والسناجب ونقار الخشب ، وذوات الحوافر الرعوية.
5985	ملابسات رحيلها توفيت عام 2005 عن عمر ناهز ال39 عاماً أثر اصابتها بسكتة دماغية.
5986	ملاحة الحيوانات في الدراسات المعنية بـملاحة الحيوانات تعرف عملية تقدير الموضع في كثير من الأحيان (وليس كلها) بعملية تكامل المسار، وتستعين بها الحيوانات في تقدير الموقع الحالي بناءً على حركتها منذ آخر موقع تعرفه.
5987	ملاحظات حول كيفية استخدام خوارزمية الدعم المتقدم للحياة القلبية * يجب البحث عن أسباب توقف القلب الرجعية القابلة للعلاج ومحاولة علاجها، مثل بُطْء/تسرع القلب.
5988	ملاحظة: 18 من البلدان الأعضاء في اللجنة الاقتصادية لأوروبا 56 هي المستفيدة من المساعدة الإنمائية الرسمية.
5989	ملامح الوجه في حين أن الفن يمكن أن تكون واقعية بشكل لا يصدق أو الكرتوني، وشخصيات غالبا ما يكون عينان كبيرتان (الشخصيات النسائية وعادة ما يكون العينين أكبر من الشخصيات الذكورية)، أنوف صغيرة، أفواه صغيرة، وجوه مسطحة.
5990	ملحوظة سند الشحن النظيف هو السند الذي لا يتضمن أية شروط تحفظية بشأن الحالة المعيبة للبضاعة أو عيوب الحزم أو التغليف، أو التعبئة.
5991	مُلخّص الأحداث الشخصيّات يَروي كُلّ فَصلٍ وجهَة نَظرٍ مُختلِفة عن الأخرى، ويتّتبع الكِتاب مَسارات ثمانية عَشر شخصيّة رئيسيّة، وعناوين الفُصول تُمثّل رؤى الشخصيّات.
5992	ملخص الحلقة (والدا) تَلِدُ طفلاً، مما دَفع (رامزي) لقتلِ والِده (روز بولتون) وزوجته وطفلِها، وصارَ هو حاكِم وينترفيل.
5993	ملخص الفيلم سيفرض فانتوماس ضريبة الحق في الحياة للأغنياء النبلاء والأشرار، فيترصد كل من المفتش جيـڤ، والصحفي فاندور وخطيبته هيلان، بفانتوماس للقبض عليه.
5994	ملخص تعليم آريوس حول الابن الكلمة ، هو كما يوضجه الأب الباحث ميشال عون: إن الكلمة موجود بفعل إرادي من الآب، ولكونه مخلوقًا فهو بطبيعة قابلة للتغير جسدًا ونفسًا، إنه دون شك أدنى من الآب، ولكنه أقدس جميع الخلائق، إذ لا يمكن أن يخلق كائن أعلى منه.
5995	ملخص جهاده استهل جهاده منذ عام 1851، فاعتقل ب معسكر قرب " بوغار " غادرها متخفيا في 05 سبتمبر 1851، التحق بالشريف محمد بن عبد الله بالرويسات (ورقلة) وقام بالتنسيق معه.
5996	ملخص قصة المسلسل تتناول قصة المسلسل حكاية عائلة ثريه، استطاع كبيرها أن يكون هذه الثروة بالجد والاجتهاد من لا شيء بعد أن تعرض والدهم قبل وفاته لأزمة مالية فاستطاع الإبن الأكبر «فهد الضاوي» بمساعده أخيه «حمد» من إعاده تكوين الثروة من جديد.
5997	ملعب الفريق هو إستاد جوزيبي موكاجاتا الذي بني عام 1927 والذي يسع 8182 شخص.
5998	ملعب بوليدبورتيفو دي بويبلو نويفو ( بالإسبانية :Estadio Polideportivo de Pueblo Nuevo) هو استاد رياضي متعدد الاستخدامات يقع في مدينة سان كريستوبال الفنزويلية وهو الملعب الخاص لنادي دبورتيفو تاتشيرا.
5999	ملوك همدان صنعاء القديمة ، وجاء ذكرها في نصوص المسند بصيغة "صنعو"وهي مشتقة من "مصنعة" وكلمة مصنعة تعني الحصن.
6000	مما أدى إلى إلحاق ضررٍ أكبر، سواء في ساحة المعركة أو في الصيد.
6001	م.م) أجزاء من المليون ppm من الأرغون 36. يحصل على غاز الأرغون كناتج عرضي في عملية تسيل وتجزئة الهواء تحت ضغط عالي، أي التقطير التجزيئي للهواء.
6002	ممارسته للصحافة مارس بن جبلي الصحافة كهواية منذ مرحلة الدراسة الثانوية، حيث نشرت أولى مساهماته في ركن القراء بمجلة العالم، كما نشر في عدد من الجرائد المحلية والوطنية مثل الحياة ورسالة الفتوة التي كانت ناطقة بلسان شباب العدل والإحسان.
6003	مما ساعد على انهيار الإمبراطورية البرتغالية التجارية بشكل سريع تحت أقدام التحديات الهولندية في الشرق.
6004	مما يجعل بياض الثلج والأقزام محبوبين من قبل الأهالي.
6005	مما يجعلها عرضة لفيضانات بعض الأودية مثل وادي الفكة، الشيء الذي تمت بموجبه حماية المدينة من الفيضانات من الجهة الشمالية بحزام واق، ومن الجهة الجنوبية بقنال فالتة قلة.
6006	مما يشير إلى اجرى عملية إخلاء منظمة كانت السبب في قلة الخسائر في الأرواح.
6007	مما يؤدي ينكمش الزمكان أمام المركبة ويتوسع ورائها.
6008	ممثل ساخر شهير ، خلال حياته المهنية تخصص في تقليد الشخصيات الشهيرة من عالم السياسة والصحافة، والترفيه والدين، وفي الوقت نفسه قد اخترع شخصيات جديدة، مستلهم من حياة المجتمع المعاصر.
6009	ممثل فرنسي ومطرب عالمي محبوب، اشتهر بقبعته المصنوعة من القش وبأسلوبه المرح الجذاب.
6010	ممثلو أصوات في سيراليون تمثيل الأصوات هو فن تقديم الأصوات لشخصيات الرسوم المتحركة (سواء في مسلسلات التلفزيون أو الأفلام أو الألعاب الكمبيوتر أو الدبلجة)، شخصيات عروض الدمى، شخصيات مسلسلات التلفزيون أو الراديو والأفلام ، الإعلانات التجارية.
6011	م.م)، على الرغم من أنها كيان تجاري، هي نوع من الجمعيات غير مدمج وليس شراكة.
6012	ممقان هي منطقة سكنية تقع في إيران في Mamqan District.
6013	من 18 يوليو إلى 2 أغسطس، شاركت الجبهة في هجوم لوبلان - بريست، ومن 2 أغسطس حتى 30 سبتمبر، شاركت الجبهة تطهير المنطقة الواقعة شرق نهر فيستولا من الألمان (ضمن معركة رادزيمين).
6014	من 1970 إلى 1978، لم تتأهل الجزائر إلى أية مسابقة دولية.
6015	من ٥٩ مريضا تم اختبار ثلاث مجموعات مع العلاج السلوكي المعرفي ؛ كل مجموعة مع كل شكل من أشكال المعاملة المبينة لهذه الدراسة.
6016	من 717-718، كان جزءا من البعثة اليابانية إلى الصين تانغ (كنتوشي) جنبا إلى جنب مع كيبي نو ماكيبي وجينبو وعادوا إلى اليابان؛لكنه لم يعد.
6017	من أبرز المُناورات المُميَّزة التي يتَّبعها الباشق الأوراسي خلال الصيد هي الانقلاب رأسًا على عقب والإمساك بالطريدة من أسفل، كما يُمكن أن يُلاحق الطريدة جريًا على الأرض بين النباتات الخفيضة، أو أن ينقض عليها من علوِ شاهق ويفتك بها بضربةٍ واحدة.
6018	من أجل استخدامه في المفاعلات.
6019	من أجل تسهيل نظام العناوين.
6020	من أشهر أعمالها ( سلسلة آيس إيج ) و (روبوت) و ( هورتون يسمع من! ) و ( ريو ).
6021	من أشهر حالات الإعدام حرقًا في العصر الحديث إعدام تنظيم داعش للطيار الأردني معاذ الكساسبة في شهر يناير عام 2015.
6022	مناطق المدينة شارع الدبلان وسط المدينة.
6023	مناطق انتشار الدابودية و توجد عدة قري أو نجوع أو مناطق تتبع قرية دابود البلد-أي ينتمى اهلها لدابود- التي تقع شمال مركز كوم امبو مثل فالقرية الأم "دابود " قرية كبيرة أهلة بالسكان وتقع بمركز نصر النوبة محافظة اسوان.
6024	من أقواله * "أعتقد أن نيفيل يزور والديه مع جدته، أثناء العطل، ولكنهم لا يعرفونه..
6025	من الأفكار المفتاحية فكرة (الزيادة في الخلق) فالعالم بحسب فهم جودت للقرآن "لم يخلق وانتهى، أي لم يكتمل خلقه، وإنما لا يزال يخلق"، فالقرآن يقول (يزيد في الخلق ما يشاء) و(يخلق ما لا تعلمون).
6026	من الأقواس التي تتكون عن طريق هذه التفاغرات، تتوزع الفروع إلى القولون النازل والجزء الأيسر من القولون المستعرض.
6027	من الآلهة الأخرى كذلك أيلول المرتبط بشهر أيلول الذي يظهر في نقش جداري وناحاي الذي يظهر في قطعة نقدية ويمكن مناظرته بإله عربي ذو اسم مشابه.
6028	من البراز في القولون مياه الصرف الصحي للحد قد تتطلب استخدام الكلور والمواد الكيميائية الأخرى مطهر.
6029	من الجدير بالاهتمام أيضاً ملاحظة أن النيمِكولوبتيرسات هي من ذرية تيروصورات التابجاريات ، وبالرغم من هذا فإنها تظهر تكيفات عالية مع التسلق.
6030	من الجدير بالذكر أن الباب -قبل إعدامه- كان على اتصال بأخوين (بهاء الله وصبح الأزل) عبر المراسلة الذيْنِ ظهرا -بعد وقاة العديد من أتباع البابية البارزين- كأحب قواد البابية في ذلك الوقت.
6031	من السهل الدخول إليها من مودينا ، وهي 25 كيلومترا ، هو من بولونيا ، والتي هي 32 كلم فينيولا تقع عند سفح تلال الأولى إميليانو.
6032	من السياقات المُتضمَنة: علم الفيروسات في علم الفيروسات، يستخدَم بيض الدواجن المحلية في زرع فيروسات الأمراض الحيوانية، لأغراض مختلفة مثل فحص أنواعها وكمياتها، أو لعزلها في صناعة اللقاحات.
6033	من الصعب السيطرة على الطاقة الشمسية اكتساب الحرارة في sunspace مع تزجيج منحدر خلال فصل الصيف وحتى في منتصف النهار في فصل الشتاء معتدل ومشمس.
6034	من القرى السورية الواقعة في محافظة السويداء المعلومات قيد الكتابة قرية ولغا من قرى محافظة السويداء تبعد حوالي 5كلم عن مدينة السويداءعلى طريق دمشق القديم.
6035	من الليالي الليالي من بعدك واللى جرالي سهرنى الشوق دوقني الشوق طعم الحرمان في الليالي ياما ايام ضاعت يا سلام في عذاب وآلام سهران ما بنام قضيت الليل مع قمر الليل ونجوم الليل نحكي في كلام.
6036	من المألوف ان يكون المحتوى الناتج بصيغة الإتش تي ام ال HTML ولكن قد تكون هناك بيانات أخرى بصيغة اكس ام ال XML.
6037	من المتوقع أن تتضخم الديون المستحقة على الحكومة من 25 ٪ (2008) إلى 40 ٪ (2013).
6038	من المحتمل أن تكون نواة تيتانيا نواة صخرية محاطة بدثار جليدي.
6039	من المدارس الأخرى التي تقدم مستوى تعليم جامعي جامعة ريكيافيك وجامعة أكوريري وجامعة بيفروست.
6040	من المقرر أن تنافس إستونيا في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 في ريو دي جانيرو ، البرازيل ، من 05-21 أغسطس 2016.
6041	من المقرر أن تنافس كوريا الجنوبية في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 في ريو دي جانيرو ، البرازيل ، من 05-21 أغسطس 2016.
6042	من الملاحظ في السنوات الأخيرة أن الآباء والأمهات يأتون بأبنائهم إلى المركز حتى إن بعضهم يأتون بابنه أو بابنته لكي يعتنق الإسلام أو تعتنق الإسلام لأنها سمعت عن الإسلام ورأت في ابن جارها أو ابن صديقتها أو ابن صديقه تغييرًا في السلوك.
6043	من الممكن تغيير مستوي نطاق التوصيل عند سطح شبه الموصل، والذي سوف يؤثربالزيادة أو النقصان علي توصيلية البلورة.
6044	من الممكن توسيع هذا الإجراء بغرض منع اندثار بعض أنواع الحيوانات المنقرضة.
6045	من المهم جداً ان تستخدم بذور الكتان باعتدال وعدم تناولها بإفراط نظراً لمفعولها المسهّل الشديد، ومن المستحسن سحق البذور قبل استخدامها بقليل وذلك تجنّباً لتأكسدها.
6046	مناهج التشريع الإسلامي في القرن الثاني الهجري، محمد بلتاجي، دار السلام للطباعة والنشر والتوزيع والترجمة، الطبعة الثانية، 1428 هـ/2007 م، ص383 أرجع المفكر المصري أحمد أمين في كتابه «ضحى الإسلام» سبب ضياع مذهب الليث إلى عدم اعتنائه بتدوين مذهبه في كتب.
6047	من أهم اهتماماته العلمية: تنمية مجالات التخصص والبحث في كل ماله صلة بإظهار التراث الليبي وبالذات تلك التي لها جوانب جغرافية و فضلاً عن التنمية البشرية وحماية الوسط الجغرافي.
6048	من أهم خصائص الزيت التي يعتمد عليها في تزييت الأجزاء المتحركة هي اللزوجة.
6049	من أهم سينمائيي تلك الفترة مصطفى أبو علي وهاني جوهرية.
6050	من أهم مؤلفاته لاهوت يهودي جديد يُولَد (1968) حيث يلخص المواقف اللاهوتية اليهودية الأساسية في العصر الحديث.
6051	من أواخر آب إلى أواخر أيار تنتح قاعة التزلج على الجليد أبوابها للزوار.
6052	من بطولة جون ترافولتا وهيو جاكمان وإخراج دومينيك سينا.
6053	من بين الأعضاء، أكبر 5 مصدرين للغاز الطبيعي ( روسيا ، إيران ، قطر ، فنزويلا ، الجزائر ) الذين يسيطرون 73% من الإحتياطي العالمي، و42% من الإنتاج.
6054	من بين المجموعات العرقية التي تسكن تشياباس: زوكويس، وزوزيليس، وزيلتاليس، وتوجولاباليس، وكليس، ولاكاندونيس، وموتشوس، وكاكتشيكويليس، وماميس.
6055	من بين هذه المشاريع هي: * دراسة حساب مُحيط المجَرَّات القَريبَة باستخدام خُطُوط امتِصَاص الكوَازَار (Quasar Absorption Lines) لتَحدِيد خَصَائِص مُحيط المَجَرَّات والمُحتَوَى الغَازِي من المجَرَّات ومجموعة أُخرى من المَجَرَّات.
6056	منتخب الجزائر للناشئين هو منتخب ينتمي للإتحادية الجزائرية وهو يشارك في المسابقات تحت 17 سنة.
6057	منتخب فرنسا حقق بلان بطولة كأس الأمم الأوروبية للشباب تحت 21 سنة مع منتخب فرنسا بتغلبه على منتخب اليونان في المباراة النهائية 3/0 في مجموع المباراتين.
6058	منتخب كندا لكرة القدم للسيدات هو الممثل الرسمي لكندا في كرة القدم الدولية للسيدات.
6059	من جانب آخر تكون نظرتنا للأسطورة مجرد دراسة تاريخية وفكرية معاصرة لانأخذ منها سوى معرفة التفكير الإنساني في تلك الفترة دون التأثر بواقعها الحالي.
6060	من جهة أخرى تجد نفسها تواجه علاقة حب فاشلة بسبب ماضيها ولؤم ابنة مربيتها وجشع الأسرة التي اختطفتها.
6061	من جهة أخرى قد كان الفيلم مناسبة للتحسيس بأهمية الحياة البرية الهندية وضرورة حمايتها.
6062	من جهةٍ أخرى، من أهمّ الإنجازات غير العسكرية التي قام بها عثمان في عهده جمع المصحف بأول نسخةٍ مكتوبة في تاريخ الإسلام.
6063	منح التتار لقب أمير موسكو الكبير لأمراء موسكو وجعلوهم سماسرة لجمع الضرائب لهم من الإمارات الروسية.
6064	منحت المدارس الجامعة العليا تعليما بدرجة جامعات اليوم، وأصبح خريجوها أئمة أو معلمين.
6065	منح تحية شخصية إطلاق النار من 11 بندقية جنبا إلى جنب مع منحه لقب صاحب السمو يسبق اسمه في 22 سبتمبر 1909.
6066	منحت مطاعمه 16 نجمة من نجوم ميشلان وقد سحبت أثنتين وحافظ على 14 نجمة.
6067	منحتها مؤسسة المهندسين الكهربائيين ميدالية هيوز لعملها في الأقواس والتموجات في الرمال والماء.
6068	من حيث التركيب الدوائي يصنف من الادوية مضادة الكولينيات، والأدوية التي تقوم بإعاقة عمل الـ أسيتيل كولين ويعد الأتروبين من الادوية شديدة الانتقائية لمستقبلات المسكارين.
6069	من حيث المبدأ، كانت المؤتمرات الشعبية في ليبيا الأعلى في السلطة، مع القرارات الرئيسية التي يقترحها مسؤولون حكوميون أو القذافي نفسه والتي تتطلب موافقة المؤتمرات الشعبية.
6070	من خصائص الحنطة السوداء عدم وجود مراحل تطور بيولوجي منفصلة، فالمراحل متداخلة وخصوصاً في طور الإزهار، إذ يستمر نموها الخضري واستهلاك المواد الغذائية على حساب البذور، مما يؤدي أحياناً إلى نقص في المحصول.
6071	من خلال احتفالات التقشف يصبح الإنسان مرة أُخرى كائِن روحي دائم الوجود و خالي من الخطيئة.
6072	من خلال الإصلاحات زاد نفوذ أسرة القاسمي في الشمال.
6073	من خلال ماهاندري إلى قرية مانور: و الطريق الآخر إلى أنسو يبدأ من ماهاندري و التي تقع على بعد 40 كيلومتراً (25 ميلاً) إلى الجنوب من ناران.
6074	منذ 1100 قبل الميلاد اجتاز البحارة الفينيقيون أعمدة هرقل مضيق جبل طارق )، وأسسوا على ضفاف النهر الكبير مدينة قادس.
6075	منذ 1973 أصبحت هذه المجهودات فعالة واستمر البرنامج إلى غاية 1979 حين تم إقرار سياسة الطفل الوحيد.
6076	منذ 2001: عميد كلية الشريعة في جامعة النجاح الوطنية بنابلس.
6077	منذ إحياء اللاسلطوية في مطلع القرن الحادي و العشرين وبالتزامن مع صعود الحركة المناهضة للعولمة بدأت الرموز اللاسلطوية و الرموز الثقافية الفوضوية الحالية بالانتشار على نطاق واسع.
6078	منذ تولي الملك عبد الله سلطاته الدستورية ملكا للبلاد في عام 1999، أدخلت سياسات اقتصادية متحررة مما أدى إلى ازدهار دام لعقد من الزمن واستمر حتى عام 2009.
6079	منذ حجم قابلة للاستخدام من المياه الجوفية غير معروف، فإنه ليس من الواضح كيف الجوفية طويلة التعدين يمكن أن يستمر.
6080	منذ حوالي 50 عام كان الحي عبارة عن اراضي زراعية وكروم العنب وكان يوجد فيهاأماكن لاستخراج الكلس من الأرض فكانت هناك مساحات من الأرض بيضاءمن لون الكلس لذلك سميت البياضة.
6081	منذ ذلك الوقت غاليسيا وظل جزءا من مملكة قشتالة وليون ، على الرغم من تفاوت درجات الحكم الذاتي.
6082	من رحلي فلا تصحبني، قال ابن إسحاق: فزعم بعض الناس أن زيدًا تاب بعد ذلك، وقال بعض الناس: لم يزل متهما بشر حتى هلك.
6083	منزل (سلیذیرین) في مدرسة (ھوجورتس) أصبح منفتحاً أكثر على باقي المنازل، ولم یعد ذلك الحصن المقتصر على أنقیاء الدم بالرغم من بقاء سمعته المظلمة.
6084	منسق الفنانين 2000 - 2005 * مهرجان الدوحة عاصمة الثقافة العربية.
6085	منشور بشكل حلقات في مجلة"صوت داهش"، نيويورك.
6086	منشورة في "مجلة العرض الطبي" الصادرة في بلجيكا. 1991.
6087	من صناعة سيروس للطائرات.
6088	منطقة أبو نصير احدى مناطق عمان الشمالية " شمال عمان "، وهي تقع بين منطقتي الجبيهه وشفا بدران ،.
6089	منطقة الفولجا الفيدرالية ( باللغة الروسية : Приво́лжский федера́льный о́круг) وتعرف أيضًا بمنطقة بريفولجسكي الفيدرالية.
6090	منطقة دراسة تقريباً تبلغ 250x180km2 بعدد سكان يبلغ 900,000 قسمت إلى 24 مجموعة متماثلة.
6091	من عام 1955 تم تنظيم الحرس في مقر الشركة، وهي الفصيلة حامية، وهي شركة الاستطلاع وشركات التدريب اثنين.
6092	من عام 1993 إلى عام 1998، شاركت السفن السياحية في 104 حالة مؤكدة لتصريف النفط غير المشروعة والقمامة والنفايات الخطرة.
6093	من عوامل العلاج الكيميائي الاصطناعية مع طيف واسع مضاد للميكروبات.
6094	من غير المحتمل ان الديناصور تغذى على المخروطيات والسيكاديات والنباتات مائية بسبب ارتفاعه وهيكله الصلب والقاسي وافتقاد الموطن الملائم على التوالي.
6095	من فروع الملكشاهيه: خميس, رسول وند, كاظم بك, نقي, گلان، خلیل وند، حسین بگ، علی نظر، شكربگ، قیطول، كلوند، كل كل، كناریوند پاولگ وقد تلقت هذه القبائل خسائر كبيرة في العراق حتى انهم طردوا من مناطقهم في العراق.
6096	من قديم الازل انجرفت شظية من خلال الكون وأخيرا سقطت على الأرض، وتسبب هذا الحدث في القضاء على الديناصورات عندما سقطت.
6097	من معبد أبو سمبل، رع يقدم قرابين إلى رع.
6098	من مواليد الجزائر العاصمة.
6099	من مواليد بغداد 1943.
6100	من مؤلفاته أعاد رزوق في العام 1990 نشر كتابه "الشعراء التموزيون: الأسطورة في الشعر المعاصر".
6101	من ناحية أخرى، تتمتع بعض أنواع سعادين العالم القديم برؤية ثلاثية الألوان أيضاً.
6102	من ناحية أخرى،وفقا لبيانات نيلسن ميديا ريسيرش تم تسجيل معدل مشاهدة المباراه من القنوات التي اذاعتها بث مباشر وهى قناة كانال دي وبريما تايما ونسبة المشاهدة فيهما 29.1% وقناة شو تي في 19.7%.
6103	من ناحية تطور الفرد، يحدث تحول من مركزية الذات إلى الاجتماعية أثناء عملية النمو.
6104	منها 13 نوعًا حول العالم ونوعٌ واحدٌ فقط في الشَّام.
6105	منها أندية الشرطة والمواطن الشبابية التي تعمل بهدف منح الشباب الفرصة للمشاركة في الرياضة والأنشطة الثقافية.
6106	منها تأثيرات الإمبريقية على النظرية الماركسية، التوجهات الاشتراكية الإنسانية والإصلاحية التي بانت في انحرافات في الأحزاب الشيوعية الأوروبية، بالإضافة إلى مشكلة "عبادة الشخصية" وعبادة الأيديولوجية نفسها.
6107	من هنا فالتكوين المهني هو المجال الأمثل للتلاميذ الذين يرغبون في ولوج عالم الشغل سريعاً ولا يرغبون في متابعة دراسة طويلة كما أنه مناسب للتلاميذ الراغبين في إنشاء مقاولاتهم الخاصة.
6108	من هنا نشأت بعض العمليات التي تهمنا بصفة خاصة نظرا لتطبيقاتها العملية ، وخصوصا في دراسة عمل المحركات وتحويل الطاقة إلى صور مختلفة.
6109	من يوليو 1998 إلى أغسطس 1999 عمل إيفانوف كنائب لفلاديمير بوتين، ثم عين مديراً لجهاز الأمن الاتحادي.
6110	مهام المكتبة الوطنية * جمع وحفظ وتبليغ التراث الثقافي الوطني أيا كانت وسائطه وتكفل التفتح على التراث العالمي.
6111	مهامها هي ضمان الحريات الفردية والجماعية، والدفاع عن مؤسسات الجمهورية، والحفاظ على السلام والنظام العام وحماية الأرواح والممتلكات.
6112	مهام وواجبات الدائرة * تسجيل الوقائع الحيوية (الولادة والوفاة والزواج والطلاق) للأردنيين أينما حدثت، وإصدار الشهادة الخاصة لكل منها.
6113	مهما فعل لايستطيع أن يهتم بكتاب مُعين.
6114	مهمتها الدفاع عن أجواء المملكة العربية السعودية وإسقاط الطائرات والصواريخ المعادية.
6115	مواردها الطبيعية يرتوي اهالي البلدة من بئر ارتوازي على عمق 650 متر ذي مياه عذبة بالاضافة إلى مياه نبع في الجرود المرتفعة يقال له عين ام دبين.
6116	مواصفات المواصفات الأولية حتى يتم الانتهاء من التصميم.
6117	مواضيع فلسفية تطورت مواضيع الفلسفة خلال فترات تاريخية متعاقبة وهي ليست وليدة يومها وبحسب التسلسل الزمني لها تطورت بالشكل التالي: * أصل الكون وجوهره.
6118	مواقع الموانئ البونية في جنوب قرطاج.
6119	مواقع دينية و تاريخية *نبعة مار جريس راع من القرية حلم عدة أحلام متباينة خلال فترة من الزمن.
6120	مواقف حاسمة 1. الشيخ وقانون الأحوال الشخصية في السنغال: اختار مشايخ السنغال الشيخ إبراهيم لمكانته العلمية، لكتابة تقرير إلى الحكومة لإبداء الرأي في مشروع قانون الأحوال الشخصية الذي أعدته الحكومة وطلبت من الشيوخ إبداء رأيهم فيه.
6121	مواقف للكأس هذه الكأس تعرضت عبر تاريخها للعديد من المواقف، فقد تم أخفاءها تحت سرير نائب رئيس الأتحاد الدولي الدكتور أوتورينو باريزى أثناء الحرب العالمية الثانية خوفا من أن تكون عرضة للضياع.
6122	م) والوثائق الأخرى التي تعود إلى هذا العصر على أنها كتبت جميعها باللغة الأكدية بلهجة قريبة من اللهجة الآشورية القديمة.
6123	مواهب كيني أظهر كيني أن له عدة مواهب في مختلف المجالات كما ظهر في مواسم المسلسل.
6124	مؤتمر دعم وتنمية الاقتصاد المصري الذي أدارت فيه الندوة الرئيسية الخاصة بمشروع توسعة قناة السويس بحضور رئيس الجمهورية عبد الفتاح السيسي وكبار الشخصيات العربية.
6125	موتور بمب شاه غز کریم أباد (أرزوئیة) هي منطقة سكنية تقع في إيران في Arzuiyeh Rural District.
6126	موثوقيتها ونوعية البناء كانت من بين أفضل ما يمكن العثور عليه في سيارة صغيرة في هذا العصر.
6127	مؤخرا، زرت هذه البلدة، فوجدت نفسي، منذ المدخل، أمام اعتصام لشباب من حي "تارماست" خرجوا معترضين على العلو الذي ستقطع منه شجرة "تاريخية" تقع عند مدخل حيهم.
6128	مؤديةً بذلك إلى انخفاض متوسط عمر الفرد المأمول و/أو إلى وقوع مشاكلٍ صحيةٍ متزايدةٍ.
6129	موزس ليفي ولد بتونس العاصمة في 3 فيفري 1885 وتوفي عام 1968 ، رسام تونسي من أصل يهودي.
6130	مؤسسة جائزة عبد العزيز سعود البابطين للإبداع الشعري مؤسسة جائزة عبد العزيز سعود البابطين للإبداع الشعري ( ).
6131	موسوعة الكتب النادرة؛ 2. 19- الأجر الكبير على العمل اليسير: مختارات من الأحاديث الصحيحة مع شرحها.
6132	موسوعة أنتجتها شركة إنماء للنشر والتسويق في جنيف بسويسرا عام 1987م، وتقع في 23 جزءًا، في كل جزء حوالي 160 صفحة.
6133	موسوعة بريتانيكا اون لاين، p.11 منظورات فلسفية العصور القديمة وقد وصف الفلاسفة اليونانيين القدماء، وعلقوا على الغضب الجامح، وخصوصا تجاه العبيد، في مجتمعهم عموما وأظهروا موقفا عدائيا تجاه الغضب.
6134	مؤشرات الحرمان 2010 (ID 2010) عبارة عن مؤشر حرمان على مستوى منطقة صغيرة، وهذا المؤشر تم إنشاؤه من قبل قسم المجتمعات والحكومة المحلية (DCLG) البريطاني، وتم إطلاقه في الرابع والعشرين من مارس لعام 2011.
6135	"موشى لڤي" القائم مقام رئيس الحاخام طلب الصدر الأعظم "محمود نديم باشا" تعيين موشى لڤي قائدا للقانون العلماني بسبب استقالة "ياكير جرون" رئيس الحاخام.
6136	م وصلت صناعة النصال ذات الشكل بالقارب إلى أريحا ، كما وصلت إليها رؤوس نبال جبيل التي عثر على رؤوس مشابهة لها ولكن الجناحان الجانبيين مشظفان نحوالوراء وتسمى رؤوس أريحا، أما نبال منطقة العمق ذات المقطع المثلث فهي الأكثر شيوعاُ في أريحا.
6137	موطنه الطبيعي هو الغابات الاستوائية أو شبه الاستوائية وكذلك أراضي الشجيرات الاستوائية أو شبه الاستوائية.
6138	موقع "airports guide" (دليل المطارات).
6139	موقع المدينة درع المدينة شارع فرهاديا، أشهر شارع للمشاة في سراييفو صورة لسراييفو سراييفو ( ) هي العاصمة وأكبر مدينة فى البوسنة والهرسك ، ويقدر عدد سكانها بثلثمائة تسع وستون ألفا.
6140	موقع المقاطعة الجنوبية في هونغ كونغ.
6141	موقع بورتمور في جاميكا بورتمور (Portmore) مدينة ساحلية تقع في جنوب جاميكا بالقرب من كينغستون في دائرة سانت كاثرين.
6142	موقع جزايرس نقلا عن جريدة الحوار الجزائرية أعتبر الراي، مثل الأغاني الوهرانية والأغنية البدوية ، موسيقى محضورة على الملء لمدة طويلة، وذلك لاحتوائها على كلمات بذيئة، قبل أن يطوره خلال سنوات الستينات والسبعينات مجموعة مغنين أمثال بوثلجة بلقاسم.
6143	موقع شعبي للجماهير انمي للزيارة هو أكيهابارا، وتقع في طوكيو.
6144	موقعها تقع بلدة "رحبة" على ارتفاع يبدأ بحوالي 500 م وينتهي بحوالي 750م إلى الشمال الشرقي لبلدة " حلبا" مركز قضاء عكار الواقع في شمالي لبنان.
6145	موقف مجاني: حيث يسمح للاعبين الوقوف دون مقابل.
6146	موقفنا من حملة الألباني على ابن حبان، (خ).
6147	موقفه السياسي المحافظ انعكس أيضاً في فيلم "The Alamo" (عام 1960)، الذي أنتجه وأخرجه وكان بطلاً فيه.
6148	موقفه مِن سبِّ الدين قال --: "من قال هذه الجملة الخبيثة المذكورة: (يلعن دين النبي الذي زرته)؛ فهو كافر مرتد عن دين الإسلام بلا خلاف بين أئمة المسلمين، والأمر في ذلك ظاهر لا يحتاج إلى بيان".
6149	م. وكان والد كونج في السبعين من عمره حين ولد له ولده، ومات حين بلغ ابنه سن الثالثة.
6150	مولده : ولد في بلدة علار – طولكرم بالضفة الغربية في السابع من تشرين الثاني عام الف وتسعمائة و اثنين وخمسين وهو الابن الثاني بعد حافظ الابن الأكبر لوالده و يليه موفق و فتحي(من أبيه) وله من الأخوات عديلة و هند و تهاني(من أبيه) وله من الأبناء خمسة.
6151	مؤلفاتها * كتاب ( حفظ البوابة والصحافة الشعبية ). 2013، شاركتها التأليف الكاتبة صدف علي.
6152	مؤلفاته اهتم بالتأليف والتثقيف، وكتابة المقالات العلمية منذ عام 1967م، حتى صدر له أول كتاب عام 1969م، بعد مشاركته في مسابقة التأليف العالمية عن سيرة الصديقة فاطمة بنت الرسول، حيث فاز كتابه الزهراء فاطمة بنت محمد بالجائزة الثانية.
6153	مؤلفاته صدرت له العديد من الأسطوانات ألموسيقيه منها بلاد الجنوب، عواطف مصرية ، ريسيتال، ليالي الشرق، ذكريات، يافل يا، زجل، وآدى الملوك، رقيتك، قطا يف، رحَال، بين النيل والجانج، الوحدة، فيضان النيل، رمال الصحراء.
6154	مؤلفاته * كتاب (ما رأيت وما سمعت)، سجل فيه أحداث رحلته من دمشق إلى فلسطين فمصر فالحجاز.
6155	مؤلفاته * مسرحية محاكمة الحذاء العربي * نهاية سري الخطير، 2003، المؤسسة العربية للدراسات والنشر.
6156	مؤلّفاته من مؤلَّفاته المذكورة في موسوعة الذريعة وترجمته في كتاب تراجم الرجال: * الشهاب الثاقب في رد النواصب.
6157	م ومنهل غيث يزيل الجدب وأهلا بجحجاحنا في الحروب.
6158	مونتريال إيست (كيبك) هي بلدة و بلدية محلية في كيبيك تقع في كندا في Montreal Region.
6159	ميدالية فارس (أو سيدة) فارس الصليب الأكبر رتبة الإمبراطورية البريطانية "رتبة فائقة الامتياز ضمن الإمبراطورية البريطانية " (The Most Excellent Order of the British Empire) هي منظومة فروسية للتشريف بالأوسمة والألقاب.
6160	ميدنا تختفي حالما يدخل لينك عالم هايرول.
6161	ميرفي بولغور هي ممثلة تركية ولدت في 19 سبتمبر 1987 اسطنبول ، تركيا ، اشتهرت في عملها بدور السلطانة نوربانو في حريم السلطان الجزء الرابع.
6162	ميزات الجغرافية تشكلت الجغرافيا الطبيعية من لاتفيا والمناطق المجاورة لها، إلى درجة كبيرة، خلال الفترة الرباعية والعصر الجليدي العصر الجليدي، عندما تم دفع التربة والحطام من قبل الكتل الجليدية في التلال والهضاب.
6163	ميزة هذه العملية أن المريض يمكن أن يتحرك دون الحاجة لانتظار التحام العظم.
6164	ميسانا تعتبر قاعدة لسكستوس بومبيوس ، خلال حربه ضد اوكتافيان.
6165	ميكلوش فيشليني ميكلوش فيشليني (Miklós Wesselényi؛ 20 ديسمبر 1796 - 2 أبريل 1850) رجل دولة مجري، زعيم مجلس الشيوخ في البرلمان، عضو مجلس أكاديمية العلوم، بطل فيضانات بست سنة 1838.
6166	ميلاده ولِد في سنة 1831 م العديد من المصادر تعطي سنتي 1821 و 1831 كسنة ميلاده.
6167	ميل بيترسون مواليد في ثيف ريفر فولز ، هو لاعب كرة سلة أمريكي سابق بدأ مسيرته الاحترافية في سنة 1963.
6168	ميلز كان رئيس لجنة عمل الأزاميل والرئيس الأول للجنة عمل هندسة الإنترنت المعمارية.
6169	نابليون هو فندق يقع في المنطقة المجاورة مباشرة لقوس النصر شارع فريدلاند، في الدائرة 8 من باريس.
6170	ناحية برمانة المشايخ إحدى نواحي سوريا تتبع إداريّاً لمحافظة طرطوس منطقة الشيخ بدر ومركزها بلدة برمانة المشايخ ، بلغ تعداد سكان الناحية 13,562 نسمة حسب التعداد السكاني لعام 2004.
6171	ناحية مركز السلمية إحدى نواحي سوريا تتبع إداريّاً لمحافظة حماة منطقة السلمية ومركزها مدينة السلمية ، بلغ تعداد سكان الناحية 115,300 نسمة حسب التعداد السكاني لعام 2004.
6172	ناحية مركز الشيخ بدر إحدى نواحي سوريا تتبع إداريّاً لمحافظة طرطوس منطقة الشيخ بدر ومركزها بلدة الشيخ بدر ، بلغ تعداد سكان الناحية 25,324 نسمة حسب التعداد السكاني لعام 2004.
6173	ناحية مركز الميادين إحدى نواحي سوريا تتبع إداريّاً لمحافظة دير الزور منطقة الميادين ومركزها مدينة الميادين ، بلغ تعداد سكان الناحية 86,091 نسمة حسب التعداد السكاني لعام 2004.
6174	نادرًا ما تصل الذكور منها إلى 3 كيلو.
6175	نادرا ما يتم إيواء الأبقار والأغنام داخل حظائر، ولكن في بعض الأحيان يتم تغذيتها بأعلاف مثل القش السيلاج ولا سيما في فصل الشتاء.
6176	نادرا ما يشكل التصوير البنكرياسي بالتنظير الباطني بالطريق الراجع مضاعفات مميتة.
6177	نادرًا ما يعاني مرضى خلل التنسج النقوي من فقر دم شديد بالرغم من أنه نتيجة حتمية لانخفاض تعداد خلايا الدم عندهم، وذلك يتطلب عملية نقل الدم لهم.
6178	نادي الوحدة الرياضي الثقافي هو نادي رياضي يمني، يُعد أحد قطبي الرياضة في العاصمة اليمنية صنعاء مع غريمه التقليدي نادي أهلي صنعاء ، يلقبه مشجعوه بزعيم الكرة اليمنية.
6179	نادي كلوج هو نادي رياضي روماني تأسس سنة 1907 في مدينة كلوج-نابوكا الرومانية.
6180	ناس سكافورم قسم متخصص في السقالات والقوالب المؤقتة مع التركيز بشكل رئيسي على قطاع الطاقة والبتروكيماويات.
6181	ناقشنا استخدامات الملفات الغير محمية في الدارات في الفصل القادم "تسمى الملفات أخرى بـ"المحولات".
6182	نال روس جائزة نوبل في الطب لعام 1902 وهو ثاني عالم يحصل عليها في تاريخ الجائزة، وأول بريطاني يحصل عليها وذلك لبحوثه حول مرض الملاريا الذي بدأ دراساته عليه عام 1890 أثناء وجوده بالهند حيث قضى عدة سنوات في تلك الدراسة.
6183	نائب رئيس جمعية الصناعيين اللبنانيين.
6184	نبات سوسن فقوعة تقلع أبصال السوسن من الأرض خلال طور السكون وبعد جفاف المجموع الخضري للنبات تنظف الأبصال وتجفف وتخزن في صناديق خشبية تحتوي رمل جاف حتى يحين موعد الزراعة.
6185	نبذة تاريخية جاء اسم القرية من تحريف لكلمة "برصين" التي أصبحت مع مرور الزمن الي برقين.
6186	نبذة تاريخية عن المدينة مدينة قديمة ولكنها شهدت تطورا ونموا في اواخر القرن التاسع عشر حتى اكتملت تسميتها كمدينة.
6187	نبذة تاريخية وجغرافية تقع على سفح جبل الكرمل ، إلى الجنوب من مدينة حيفا ، وتبعد عنها حوالي 10.5 كم وترتفع 435متراً عن سطح البحر.
6188	نبذة تقدر مساحة الميناء بحوالي 1,790,000 متر مربع غير شاملة نقطة التحميل العائمة، وتقوم شركة كنديان نيكسن بتروليوم المحدودة صاحبة الإمتياز في قطاع 14 بالمسيلة بتشغيله.
6189	نبذة عامة عن مدينة ادمنتون ادمونتون أو ادمنتون، (بالإنجليزية:Edmonton)، وتلفظ ادْمِنْتون، هي خامس أكبر مدينة كندية وعاصمة مقاطعة ألبرتا.
6190	نبذة عن حياته ولد باسل فليحان في عين زحلتا في 10 أيلول 1963.
6191	نبؤة عن معجزات الشفاء المتنوعة التي أجراها المسيح قال إشعياء النبى:"حينئذ تتفتح عيون العمى وآذان الصم تتفتح.
6192	نتائج الحملة كانت أهم نتائج حملة لويس وكلارك أنها مكّنت الولايات المتحدة من الادعاء بملكية منطقة أوريجون.
6193	نتائجها الحكم بالإعدام للمتهمين، وفشل المحامي في الدفاع عنهم، حيث بعد إصدار الحكم بالإعدام، نهض أحد المتهمين وأنشد أبيات من كتابته تحمل عنوان (غرباء) وأنشدها من خلف القضبان، فتأثر كل من في قاعة المحكمة وبكى محامي المتهمين بحرارة متأثراً به.
6194	نتج هذا الكتاب عام 2016 عن الرغبة في معرفة إلى أيّ حدٍّ تلعب كتب التربية الوطنيّة المقرّرة في المدارس دورًا فاعلًا في ترسيخ مفهوم الوطن والإنتماء لدى التلامذة عمومًا؟
6195	نتوقّع وقوعها في أكثر من خمسين مجلّداً.
6196	نتيجة لحروب اللومبارد في تجوالهم، تطورت السلطة الملكية بحيث أن الملك ممثل للشعب، ولكن تأثير الناس على الحكومة لم يختف تمامًا.
6197	نتيجة لذلك، ما زال فيرما يذكر ويدرس من طرف علماء الرياضيات الحاليين.
6198	نتيجة لذلك، يتبخر البحر الجديد (جزئيًا أو كليًا) مرات عديدة قبل أن ينخفض ارتفاع الوادي المتصدع للنقطة التي يصبح عندها البحر مستقرًا، وخلال هذه الفترة من التبخر الكبير ستوجد ترسبات في وادي الصدع.
6199	نجا برايان من ثمانية طعنات بالظهر، لكن سيسيليا شيبرد توفيت نتيجة لجروحها البليغة في 29 سبتمبر 1969.
6200	نجح إشكول في إرضاء المفدال (الحزب الدينى القومى في إسرائيل)وإتحاد العمل (عمال صهيون) وانضم إلى الائتلاف الحكومى.
6201	نجح الأسطول في هجومه على مدينة المهدية (6 أغسطس 1087).
6202	نجحت الأغنية تجاريا في سوق مينوغ الرئيسي في أستراليا والمملكة المتحدة، حيث دخلت الخمسة الأوائل في كلا البلدين منذ أسبوعها الأول.
6203	نجح في عقد عدة معاهدات مع العثمانيين والقفجاق وسيواس ضد الخطر المغولي الزاحف.
6204	نجوم الإنتاج هي نجوم تظهر عند بناء قلعة جديدة وتظهر أيضا عند أي قلعة.
6205	نجيب الزروالي الواريتي ( فاس، 16 ماي 1950) سياسي مغربي ينتمي لحزب التجمع الوطني للأحرار.
6206	نجيب العوفي (ولد عام 1948 بقرية تغزوت بإقليم الدريوش ).
6207	نحن لا نعتقد أن كل هذه المعلومات غير متاحة بسهولة ما لم يعمل شخص في الشركة الهندسية تصميم النظام المباني HVAC.
6208	نخلة اليمانية أما النخلة اليمانية فرأسها البوباة (البهيتة) وأسفلها في الزيمة٬ وهي طريق الرسول محمد حين غزا الطائف.
6209	نزف حاد هو النزف الذي يفقد خلاله المريض كمية كبيرة من الدم في وقت قصير نسبياً.
6210	نساء بلا رجال هو فيلم مصري تم إنتاجه من قبل شركة أفلام ريجانس عام 1953 ومن إخراج يوسف شاهين وتأليف إحسان عبدالقدوس وسيناريو وحوار نيروز عبد الملك, والفيلم مترجم للفرنسية في أسفل العرض.
6211	نسبة الخطر التي يُساهم بها العامل الوراثي من 30%-80%.
6212	نسبته إلى بيع اللؤلؤ.
6213	نسبه وهو ابن أبي كعب، عمرو بن القين بن كعب بن سواد بن غنم بن كعب بن سلمة الأنصاري، الخزرجي العقبي الأحدي.
6214	نسخ العربية برموز لوحة المفاتيح اللاتينية شاعت عربية الدردشة في العصر الحديث بحيث تستخدم الأحرف والأرقام اللاتينية بدلا من بعض الحروف العربية الغير موجودة في الأبجدية اللاتينية.
6215	نسمة يوسف إدريس أو نسمة إدريس (ولدت سنة 1973) هي كاتبة قصة قصيرة مصرية، حصلت مجموعتها القصصية "ملك ولا كتابة" على المركز الثاني في جائزة ساويرس.
6216	نسيان الجرعة يجب تناول الدواء فور التذكر.
6217	نشــأة القرية لم يكن النهر كما هو عليه الآن، فقد كان الموقع الرئيس للنيل ضيقا في جنوب القرية خاصه(الكنج) إذ كانت اراضي (كيار) في جنوب سالي وشمال الخندق تمتد شرقا تاركه مجرا ضيقا للنيل وكان مجري النيل الضيق يمر قرب صفوف البيوت الحالية.
6218	نشأت عندما حاول سكان إقليم بيافرا الانفصال عن نيجيريا وتكوين دولة مستقلة خاصة بعرقية الإيبو في فترة الحرب الأهلية النيجيرية.
6219	نشأت مع الأوبرا الصينية المحلية "بانغ تسي تشانغ" وتطورت على أساس آلة هو تشين.
6220	نشأته تتلمذ أبو الحسن الشاذلي في صغره على الإمام عبد السلام بن مشيش ، في المغرب ، وكان له كل الأثر في حياته العلمية والصوفية.
6221	نشأته مولود في سنة 1330 هـ وقد نشأ في بلد الروضة في حجر والديه وقرأ القرآن وتعلم الخط والحساب ولازم أخوه تركي بن محمد في كثير من أسفاره وكان ذا رأي سديد وأعمال موفقة.
6222	نشأته نشأ في أسرة تهتم بالأدب والتصوف ، وفيها قرأ على عمه مصادر التراث العربي في اللغة والمعاجم والأدب والتراجم.
6223	نشأته وتكوينه ولد محمد علي الحامي سنة 1890 في الحامة في الجنوب التونسي في عائلة فقيرة، ولكنه حظي مع ذلك بفرصة التّعلّم، إذ التحق بالمدرسة وهو في سنّ الثّامنة.
6224	نشاطه السياسي إنضم إلى حركة انتصار الحريات الديمقراطية بمدينة غليزان أين كان يشتغل في إحدى المتاجر إلى جانب النشاط السياسي المتمثل في توزيع المناشير وتبليغ التعليمات والدعاية للحركة وجمع الاشتراكات.
6225	نشاطه خارج ناسا غادر بين القوات البحرية الأمريكية في أكتوبر 1975 وبقي في صف رواد الفضاء.
6226	نشأ في طفولته بمسجد أجداده وقد كانوا حملة قرآن.
6227	نشرت الجماعة عام 1889 مجموعة من المقالات, بقلم جورج برنارد شو, الذي كان عضواً فيها.
6228	نشرت صحيفة لندن غازيت عن تأسيس مجلس حكم البحرين في 15 أغسطس.
6229	• نشرت له العديد من الصحف العربية مثل "الحياة، السفير، المستقبل، البعث، الثورة ،تشرين، نزوى، الوطن، بلدنا، شبابلك " والعديد من المواقع الإلكترونية مثل "ألف، مدد، أصوات الشمال."
6230	نشر عدة مجموعات من القصص القصيرة بما في ذلك الإنذار الممزق (1960) الأجراس الصامتة (1974) يا أهل هذا الجبل (1978) والناب الأزرق (1980).
6231	نشر مجلة الدراسات العربية - كلية دار العلوم - جامعة المنيا - يونيو 2005.
6232	نشوء المرض إن زيادة تمدد الأسناخ الرئوية وانخماض الرئة الدوري من الأسباب الأولية للإصابة السنخية أثناء التنفس الصناعي بالضغط الإيجابي.
6233	نصب تذكارية *1986 تمثال مـن الألمنيوم على واجهة جمعية إنعاش الأسرة ، مشاركةً مع الفنان سليمان منصور – البيرة.
6234	نصوص الأهرام نصوص داخل هرم أوناس وأقدم هذه الكتب الدينية هي تلك التي تعرف بـ (نصوص الأهرام)، والتي سجلت لأول مرة على الجدران الداخلية لغرف وممرات هرم الملك أوناس في سقارة ، ثم استمرت تسجل داخل أهرامات ملوك الأسرة السادسة وزوجاتهم في سقارة القبلية.
6235	نضالها في سنة 1950 ، قامت بتأسيس الشعبة الدستورية النسائية: "شعبة الربض النسائية"، ثم كونت بصفاقس أول نواة للشبيبة الدستورية من التلميذات.
6236	نضوجه الأدبي بفقده عمله ومع بدأ بصره يضعف بالتدريج أصبح بورخيس غير قادر على إعالة نفسه ككاتب فبدأ عملا جديدا كمحاضر عام.
6237	نضيف الأراسيا والعنب المجفّف والسكر والفانيلا، ونترك الخليط مع بعضه البعض على النار ليتجانس لمدة تتراوح بين ربع ساعة إلى عشرين دقيقة، ومن ثمّ نرفع الخليط عن النار ونضعه جانباً ليبرد قليلاً، مع وضعه لاحقاً بطبق التقديم وتزيينه بالمكسرات اللذيذة.
6238	نضيف المكرونه نوع سباقيتي أو الخرز.
6239	نظام القتال نظام قتال C-28A هو الصيني إلى حد كبير مع استثناء من تاليس الذكية-S MK2، ويرتبط وحات المفاتيح مشغل متعدد الوظائف مجموعة Tacticos، وصلات بيانات ، وأجهزة المرتبطة بها.
6240	نظام اللعب المتعدد يسمح للاعب بالاتصال بالإنترنت واللعب مع 64 لاعبين آخرين أو أقل.
6241	نظام تصفيف المحارف بني لاتخ على فكرة أن على المؤلفين التركيز في مضمون ما يكتبون، بدون تشتيتهم بالعرض البصري للمعلومة.
6242	نظام رادار كولشوغا Kolchuga هو نظام رادار عسكري لمراقبة الفضاء الجوي.
6243	نظام موورستون (2010) الجيل الثالث من نظم إنتل لأجهزة الإنترنت اللوحية (يسمى موورستون) يحتوي على معالج إنتل أتوم 45 نانومتر (يسمى لينكروفت) وموزع تحكم النظام 65 نانومتر (يسمى لانجويل).
6244	نظراً إلى أن الدار قد تنهار وتتحول إلى حطام (كانت الأموال التي فاز بها كينغ في البطولات مصدر المال الوحيد للدار)، ارتدى المصارع قناع كينغ وقلد أسلوبه.
6245	نظراً لأن نسبة النجاح في هذا الإختبار هي 2% فقط, فإن صلاحية هذا الإختبار هي مدى الحياة.
6246	نظرا لتركيبه البلوري المسمى بيروفسكيت فهو يعتبر أكسيدا وينتمي إل تصنيف "الأكاسيد والهيدروكسيدات ".
6247	نظرة قريبة للحياكة.
6248	نظريات سلسلة قابلة للنظريات الكم الجاذبية، بمعنى أنها تقلل إلى النسبية العامة الكلاسيكية بالإضافة إلى نظرية المجال في الطاقات المنخفضة، ولكن هل الكم بالكامل الميكانيكية، تحتوي على graviton، ويعتقد أن تكون متسقة رياضيا.
6249	نظريا لم تكن أي من الدول العربية متحالفة مع أي من الأطراف في الحرب الباردة وذلك عدا الجنوب اليمني ( الجمهورية اليمنية الديموقراطية الشعبية ) الذي كان موالياً للإتحاد السوفييتي.
6250	نظرية الاستيعاب القرآني للحضارات المختلفة نادى بوجوب التفات المسلمين إلى نوعي الهداية الذين يقدمهما القرآن الكريم والذي يختص أحدهما بالمؤمنين به ويشمل الأحكام والتكاليف الشرعية والأوامر والنواهي وأن تلك هي الهداية الخاصة.
6251	'نظرية التحدث المشتركة مثال على هذا المنهج'.
6252	نظرية المقياس أو نظرية الغيج في الفيزياء النظرية تمثل نوعاً من نظريات المجال بحيث يكون فيها اللاغرانجيان غير متباين تحت مجموعة من التحويلات الموضعية.
6253	نظريته تقول أن كتل البناء الأساسية لكل المواد وأيضاً لكل القوى الفيزيائية في الكون - مثل الجاذبية- موجودة في مستوى تحت الكم.
6254	"نظم حساب الوقت المبكر من سلالة تشوسون".
6255	نعرف جميعاً خصائص التبغ والكحول المسببة للإدمان.
6256	نعم لقد أحرق الغبار في قصائد عديدة، وأعطى فسحة التأمل في الفجيعة.
6257	نعيم جلعادي (ولد في الحلة في العراق سنة 1929 باسم نعيم خلاصجي) يهودي معادي للصهيونية من أصل عراقي.
6258	نفذ العديد من الممثلين عددا من مجازفاتهم الخاصة بهم، بما في ذلك مشاهد الوقوع بواسطة سيزر، المجازفات الجسدية بواسطة وينترز، وقوع سيلفرز في نهر كيرن حيث كاد أن يغرق.
6259	نقادة الثالث عادة ما يشار بها إلى أسرة 0 أو فترة ما قبل الأسر لتعكس وجود الملوك على رأس الدول ذات النفوذ، على الرغم من أن الملوك في الواقع لم تكن جزءًا من أي أسرة.
6260	نقد الكتاب أورد المؤلف في نهاية الطبعة الثالثة من كتابه بعضًا من النقد الذي وجه لكتابه، وفيما يلي بعضًا منه الشوباشي، لتحيا اللغة العربية، الطبعة الثالثة، ص 235، 263، 238. : * "عنوان الكتب المثير هو في رأيي عنوان مقصود.
6261	نقد حول الرواية وكاتبها إن صدور رواية "الانهيار" للاديب الشاب "رسلي المالكي" يعد فتحا عراقيا جديدا في مجال الادب البوليسي بمفهومه الحديث كواحد من اهم الاحداث الثقافية العراقية للعام 2015 – د. طه جزاع لصحيفة الشرق الاوسط.
6262	نقش على كل طبقة تناين وأسود وزهور اللوتس وعنقاوات وبودا وبوداسف والملوك السماويين الأربعة.
6263	نقل الشحنات هي عملية نقل شحنة من وسيلة نقل إلى أخرى.
6264	نقل العديد من الشركات الكبيرة بما فيها تلفزيون فوجي مقرها إلى الجزيرة، وتحسنت خطوط النقل والاتصال مع إنشاء خط رينكاي التابع لشركة جيه آر الشرق في عام 2002، وامتداد خط يوريكامومه شرقا ليصل إلى تويوسو في عام 2006.
6265	نقل المعارف إلى الميدان.
6266	نقلت قوات العبور التابعة لسلاح الهندسة ،والتي استعدت للعملية من 1968، دبابات وقوات المظلات لالضفة الغربية بوسائل تحدثنا فيها ،وأقامت 3 جسور (مكنت من الدعم تحت خطوط النار )ورغم وسائلها لم تنجح قوات الجيش الاسرائيلى في حصار الجيش المصري وجعله يخضع لهم.
6267	نقوم باختيار نقطة الانحياز على اساس تلك البيانات عن خصائص الترانزستور.
6268	نقيب المهندسين في الضفة الغربية من 1978 لغاية 1986.
6269	نلاحظ بتفحص مخطط الحالة (ب) أننا يجب أن نخصص الحالتين (F) و(G) تخصصاً متجاوراً وذلك تطبيقاً للقاعدة الأولى.
6270	نلاحظ تطورًا متوازيًا في بعض العنكبيات : يمكن تعديل زوج الأرجل الأمامي ليصبح متناظرًا مع قرني الاستشعار، خاصة في العقارب السوطية التي تسير على ست أرجل.
6271	نلاحظ حذف كلمة هل + ان الجملة مخاطب للمذكر المفرد وتتكلم عن الماضي (هل شربت ؟
6272	نمت سمعته بشكل أكبر خلال موسم 2002-03، ولكن أثرت الاصابة على مسيرته الجيدة في ذلك الموسم.
6273	نمو شجرة أيلنط باسق أنثى في شيكاغو، إلينوي الأيلنط الباسق ينتج مادة تضاد بيوكيميائي مثبطة تسمى أيلنطون التي تمنع نمو النباتات الأخرى.
6274	نمو هذه النباتات عادة قائم ويمكن أن يكون منتشراً.
6275	نميري والإسلاميين أكسبت المشاكل السياسية التي حلت بحكومة جعفر نميري والمحاولات الانقلابية المتعددة النميري خبرة ومراسا في كيفية التعايش والتعامل مع المشاكل السياسة التي واجهت حكومته.
6276	نهاية البرنامج ينتهي البرنامج غالبا بنهاية سعيدة ومفرحة وتختم بفتح الرسالة ولقاء بين صاحب الدعوة والمدعو.
6277	نهر الألستر هو نهر قصير ينبع ويصب في مركز هامبورغ.
6278	نوتون لعب 19 مباراة مع النادي لكنه لم يتمكن مساعدتهم على تفادي الهبوط.
6279	نورودوم سيهانوك ( بالخميرية : នរោត្តម សីហនុ)؛ ( 31 أكتوبر 1922 - 15 أكتوبر 2012 )، سياسي كمبودي ، ملك كمبوديا في الفترتين 1941–1955 و1993–2004، رئيس الوزراء لفترات متعددة والحاكم الفعلي للبلد في 1953–1970.
6280	نوعية الصداقة مهمة لسعادةالشخص.
6281	نوكيا 1200 هو هاتف محمول من شركة نوكيا مخصص للمستخدمين ذوي الميزانيات المحدودة.
6282	نوكيا 2310 نوكيا 2310 هو أحد أجهزة نوكيا ، شركة الهواتف والتقنية النقالة.
6283	نويون جيوتي بارسارا (ايه أو ال الهند) تصنيفا من 2.5 من أصل 5، وقال "عندما يكون لدينا شيء في الفيلم أن يناشد الجميع ذلك عندما نطلق عليه ماسالا الترفيه—على الأرجح.
6284	نويي أيضا أخذت زمام المبادرة في اقتناء تروبيكانا في عام 1998، ، والاندماج مع شركة كويكر اوتس، والتي جلبت أيضا جاتوراد لشركة بيبسي كولا.
6285	نيدراشتتن هي بلدة ألمانية و مدينة تقع في ألمانيا في Main-Tauber-Kreis.
6286	نيغادو (نيو برونزويك) هي مستوطنة تقع في كندا في Beresford Parish.
6287	نيك فان إكسل مواليد في كينوشا ، هو لاعب كرة سلة أمريكي سابق أصبح مدرباً بدأ مسيرته الاحترافية في سنة 1993.
6288	نيويورك، وهو متزوج ولاذوا بالفرار تحت هوية مزورة لنيو بدفورد بولاية ماساتشوستس، للعمل في مهنة اكتسبه في بالتيمور، بناء السفن.
6289	هاجر مع أسرته من يافا عام 1948 إذ كان يبلغ الثانية عشرة من عمره عندما حصلت نكبة فلسطين.
6290	هاري هو أصغر عضو وهو من اختار اسم ون دايركشن.
6291	هالدون (1999), 167; تاثاكوبولوس(2004), 318 الاستيلاء على الأراضي البيزنطية المتبقية في شمال أفريقيا A الفريسكو البيزنطي يظهر الأسطول البحرى.
6292	هالووين 2 هو فيلم أمريكي من إخراج ريك روسنتال.
6293	هامش '''للتصريح بالنقل أنظر صفحة النقاش.
6294	ه-أمين اللجنة الشعبية لمكتب الاخوة العربي الليبي بالسودان (سفير) 2003-2007.
6295	هاي سكول ميوزيكال: التحدي (الصين) هاي سكول ميوزيكال: التحدي ( الصين ) هو العرضية من مدرسة ثانوية أميركية الفيلم الموسيقي للسوق الصينية، ويجري حاليا إنتاج، ومن المتوقع أن يصدر في يوليو 2010.
6296	هبط نادي الخليج والشعب الموسم الماضي لدرجة الأولى وصعد بني ياس والإمارات ل الدوري الإماراتي للمحترفين.
6297	هجمة إغراق UDP أغراق بروتوكول بيانات المستخدم تتم بربط نظامين ببعض.
6298	هجوم 18 آذار حدث انفجار 18 آذار عندما كان موكب يقل عدد من المحققين الكوريين وأهالي ضحايا الانفجار السابق من فندقهم في صنعاء إلى المطار.
6299	هداف البطولة * صلاح الحساوي (الكويت) وعبد العزيز العنبري (الكويت) وصالح الرفاعي (كاظمة) 4 أهداف.
6300	هدد كلاوس بوني بانه سوف يقتل تايلر بادخال يديه في صدره وإخراج قلبه وتقطيعه.
6301	هدفهم السائد هو القضاء على الأميرة المهجورة إلا أنه ليس باستطاعتهم مهاجمتها مباشرةً مما قد يطلق قوة "Pacifica" الكامنة التي بإستطعتها القضاء على "صانعوا السلام".
6302	هذا أصبح على نحو متزايد محفوف بالمخاطر, ومع ذلك, بسبب الصواريخ الشيوعية و نيران المدفعية, التي باستمرار انهالت على المطارات و المدينة.
6303	هذا الاختلاف في المدى الزمني لكل دورة هو الذي يخلق التوازن ويحقق التنوع في حياتنا.
6304	هذا الاستخدام لصناديق الائتمان مشابه للعقارات القائمة والمتبقية، ويستخدم باستمرار بديلاً عنهم.
6305	هذا الألبوم التي يمكن القول إن استخدام حركة لهجة على الأغاني الروك، على الرغم من أن عدد قليل من الأتباع.
6306	هذا الأمر يَعنينا جميعًا، فهو يأمرنا في الواقع أن نعلم كيف نحضر أمام مذبح الله.
6307	هذا الاندماج البروتيني PML-RAR هو المسؤول عن منع الخلايا النقوية من التمايز إلى خلايا ناضجة أكثر.
6308	هذا التاريخ يتزامن مع أقرب الأدلة المعروفة لوجود الإنسان العاقل في أوروبا.
6309	هذا التبرعم وأداءه يمكن أن تؤدي إلى متلازمة فراي (في أمراض النكفة المهيجة للعصب الاذني الصدغي)، وهي معروفه تماما بعد تأثير الودي، عندما تنمو الأعصاب الوديه فانه يتزايد عصب الغدد اللعابيه.
6310	هذا التحول سمح لمحطات التلفزيون الفضائية المباشرة إلى البيوت والصناعة لتغيير عن كونها واحدة إلى حد كبير الهاوي الاستقبال حيث بنيت في أعداد قليلة ونظم كاملة كانت باهظة الثمن (تكلف آلاف الدولارات) إلى واحد أكثر بكثير من الإنتاج التجاري الشامل.
6311	هذا الترابط يسمح للجسم التعامل بنجاح مع مسببات المرض.
6312	هذا التكيف الفريد يسمح لهذا النوع من السمك بإيجاد الغذاء فوق أو تحت السطح ويعطيه أيضا حماية إضافية ضد المفترسين، حيث أنه يقضي كل حياته يسبح عند السطح ويحتاج لهذه الحماية الإضافية.
6313	هذا الثور الذي أصبح مقدسا بسبب سماعه أصوات شيفا وزوجته پارفاتي أثناء ممارسة الحب.
6314	هذا الحكة المستمرة (خاصة خلال أوقات النوم) قد تؤدى إلى فتح الجرح مجدداً مما قد يؤخر الشفاء.
6315	هذا السلوك مشاهد في جميع الكائنات من السناجب إلى الجنس البشري، فالرغبة بنقل السلطة والموارد للأقارب لا يزال من أكثر الخصائص إستمرارية في السياسة البشرية.
6316	هذا الصعود الحراري لا يُنبئ بالضرورة عن الإباضة، ولكنه يسمح في وقت لاحق بتأكيد أن هناك إباضة.
6317	هذا الفندق مصمم بالحجر الأبيض الأخاذ، ويقع في قلب عمان ومنطقة السفارات والأعمال.
6318	هذا القمر مزود ب 35 تردد إرسال وبث إذاعي في أوروبا وشمال إفريقيا والشرق الأوسط على النطاق الترددي كو (Ku).
6319	هذا المبنى هو المبنى الرابع الذي يحمل الاسم نفسه في المكان نفسه.
6320	هذا المرض ليس محصوراً على طلبة الطب، إذ أن كل شخص يقرأ في المواضيع الطبية معرض لهذه الحالة.
6321	هذا النهج بسيط واقتصادي للشبكات مع الأحمال يمكن التنبؤ بها.
6322	هذا النوع من الصور عادة يكون ملوناً بتدرج للون الرمادي بدرجات مختلفة بين اللون الأسود عند أضعف درجات اللون واللون الأبيض عن أقوى درجات اللون.
6323	هذا النوع من الضمور ممكن عكسه بواسطة التمارين إلا إذا كان وخيم.
6324	هذا النوع يشبه ناظمة القلب الطبيعية حيث أنها تدعم القلب في التنظيم بين البطينين والأذينين.
6325	هذا إلى جانب الاختلافات في التسويق، واختلاف أذواق المستهلك، مما أدى إلى فقد الأسبرتيم لحصته في التسويق أمام السكرلوز.
6326	هذا إلى حد كبير نتيجة للنشاط الاستحواذ أقوى الأسواق في الولايات المتحدة منه في أوروبا.
6327	هذا أمر مهم خاصة وأن أعمال الفساد كثيرا ما تكون صعبة للغاية للإثبات أمام المحكمة.
6328	هذا بالإضافة إلى احتمالية وجود موردٍ للهواءٍ داخل الدرع، يحمل في ثناياه صمام مرحاضٍ لكلا الجنسين و حزمةٍ تموينةٍ، قد يُمَكِّن متصارعوا المستقبل ممن يرتدون تلك الدروع من البقاء لأيامٍ في المعركة والنزال بدون حتى الحاجة إلى إزالة ذلك الدرع الحيوي.
6329	هذا بالإضافة إلى إمكانية الإشارة إلى المزلجة الترفيهية الصغيرة التي يجرها إنسان باسم sledge (زلاجة).
6330	هذا بالإضافة إلى أن العديد من أنواع رعي الحمام من أصل هجين طبيعي؛ حيث إن فرفينا الحدائق (garden vervain) المشهورة لها تاريخ مبهم بالكامل.
6331	هذا بالإضافـة إلى أن الكحولي يتعرض لظروف مشـجعـة لانحلال الربيـدات (كالسـبات والهذيان الارتعاشـي Delirium Tremens والأخماج وفقدان الكهرليات).
6332	هذا بالإضافة إلى أنه العثور على مثل خصال الشعر تلك ثَبُت أنها أسفرت عن حوادث التلوث من هذا القبيل.
6333	هذا قد يؤدي أحياناً إلى الخطأ بزيادة الجرعة بدل تقليلها أو حتى إيقاف الدواء.
6334	هذ النوع من الادوية قابل للذوبان ولكن لا يتم امتصاصها إلى الجسم مما يؤدي إلى ارجاع الماء إلى تجويف القولون وعمل عمل المسهلات.
6335	هذا مع معرفتهم بقراءة أهل المدينة نتيجة مرورهم بها أثناء الحج ، فضلاً عن معرفتهم بقراءة مشايخهم المقيمين في مصر.
6336	هذا نموذج منها مصبوب من الجبس ويوجد في المتحف المصري روزيكروسيان في مدينة سان جوزيه.
6337	هذا هو سمة مشتركة في التعبير والتعريف باللغة لأن 69 ٪ من الأطفال يعانون من التشوهات الحنكية.
6338	هذا هو موقف معظم مفكرين (الشمال) مثل: جورى بيدال، نعوم تشومسكي ، تشالميرس جونسون أو جيانينا براستشي.
6339	هذا وتثار بعض المخاوف حول إغلاق مزودي الخدمة لأسبابٍ ماليةٍ أو قانونيةٍ، وهذا هو ما حدث فعلاً في بعض الحالات.
6340	هذا وتمثل الطبعة الجديدة من ''The Day The Earth Stood Still" هجوماً نانوياً للغراي غو على الحضارة البشرية.
6341	هذا وقد تستخدم نفس الصور المصغرة أو المسودات على الورق من أجل تنقيح الفكرة على الكمبيوتر.
6342	هذا وقد خلف الملك بعنخي في حكم الامبراطورية المذكورة أولادة أولهم الملك شباكاملك يهودا (716-701ق.
6343	هذا وقد نقلت " النهار " عن الأوساط المطلعة تعليقا لـ تقي الدين الصلح جاء فيه " إن الوضع الداخلي عاد إلى الدوران في حلقة الأحداث الضخمة، وانه من الخطأ استباق الأمور والتكهن بالنتائج التي ستسفر عنها التطورات التي طرأت على الموقف ".
6344	هذا وما زالت النماذج الهجينة متواجدة، حتى ضمن مجال الصناعات النفعية الحديثة، وذلك على الرغم من تكون أسواقٍ معقولةٍ تجيد أداء وظيفتها بالإضافة إلى القدرة على دمج مزودين عدةٍ.
6345	هذا ويتم تراجع جرف الصدع بحسب قوانين الحت الاصطفائي (التفاضلي).
6346	هذا ويُشترط بالقائد أن تتوفَّر فيه الصِّفات العسكريَّة الضروريَّة لإدارة الحرب والقُدرة على وضع وتنفيذ الخِطط العسكريَّة.
6347	هذا يعني أن صندوق الاختبارات هو مثال محدد عن الآلة الاختبارية.
6348	هذه الاطارات توفر السهولة والكفاءة لخدمة المطورين لجانب الخادم بحساب ممكن من القوة والأداء.
6349	هذه الألعاب كثيرا ما كانت تقوم على إعدادات خيالية، باستخدام قواعد مماثلة للحقيقية.
6350	هذه البلاغة شعرت أنها تمسك بالواقع أكثر من الأساليب السردية السائدة.
6351	هذه التأثيرات الحميدة للبذور كُتب عنها في العصور القديمة، وفي أبحاث السلامة التي تمت في ألمانيا في الخمسينيات.
6352	هذه التقنية في كتابة المسرح، جعلت من بايي إنكلان نموذج سبّاق في فن التصوير السنيمائي بفضل التغير المستمر في المشاهد وأيضاً كثرة القصص خلال تطوير العمل، والذي تنتهي في النهاية بالتضارب.
6353	هذه الحالات قد تعالج بعقاقير مثل pseudoephedrine الذي يخفضُ الرطوبة في الجيوبِ، أَو بالأساليب التقليدية لتطهير الأنف.
6354	هذه الحصة تبلغ قيمتها حوالي 171 مليون دولار في أكتوبر 2006.
6355	هذه الحقيقة تجعل للصيدلى دور كبير في الرعاية الصحية للمريض.
6356	هذه الخاصية ضرورية إذا كان الشخص يستخدم كمبيوتر عام متصل بشبكة لاسلكية عامة وينبغي عليه أن لايعتمد على وسائل غير صريحة لتسجيل الخروج كإجراء أمني، خاصة إذا كان يستخدم جهاز عام و يجب عليه الانتظار حتى يتأكد من تسجيل الخروج.
6357	هذه الخطوة لديه المشتركة مع الطريقة التي بيل حقوق وسرعان ما ضمت لدستور الولايات المتحدة، ومنح المواطنين التشيكيين الحقوق الشخصية المحددة التي سيكون من الصعب للغاية بالنسبة للحكومة التشيكية في المستقبل لإلغاء (المواد 106-113).
6358	هذه الدائرة افتراضية وليست حقيقية وإنما أنشئت ضمن سياق قصة المسلسل.
6359	هذه " الدراسة ل23 آلة وترية صولو" رثاء للحياة الموسيقية في ألمانيا التي كان شتراوس رائدا لنصف قرن.
6360	هذه السلاحف حفَّارات ماهرة، فقد تحفر جحوراً كبيرةً يصل طولها إلى نحو المترين.
6361	هذه الصادرات هي أولا، النفط والغاز (80٪ في عام 2007 ).
6362	هذه الطرق يمكن بالكاد تقسيمها إلي نماذج منتجة ، و نماذج مميزة.
6363	هذه الطريقة تتطلب تحضير تجويف سني من الدرجة الأولى في السن المتعرض لخطر التسوس الإطباقي متضمنة بذلك كل الشقوق.
6364	هذه الطريقة تكون أكثر فعالية لوضع الورنيش وتستخدم خصوصاً عندما تكون السرعة مهمة، مثل التعامل مع طفل مريض صعب المزاج.
6365	هذه العلاجات قد تكون مطلوبة لفترات طويلة.
6366	هذه العمليات المتزامنة ترفع ضغط الصدر بسرعة و تعزز عملية الزفير.
6367	هذه العوامل تجعل من الزراعة النشاط الاقتصادي الرئيسي في المنطقة.
6368	هذه الفتوحات عقدت هجرة الجحافل البدوية العدوانية من آسيا إلى أوروبا عبر نهر الفولغا والأورال.
6369	هذه القيمة يمكن حسابها وحدها من تفاصيل بنية تقلبات الخلفية الإشعاعية للكون.
6370	هذه الكسيريات التي تتولد طبيعياً ( الغيوم والجبال وشبكات الأنهار وأنظمة الأوعية الدموية ) لديها حدود دنيا وعليا، ولكنها تتميز عن بعضها بمقاييس تكبير مختلفة.
6371	هذه المراه نصف نصف الطيور فضفاضة على أساس اليونانيه قصصا عن صفارات الإنذار.
6372	هذه المستقبلات كانت تحوي غاز الزينون (Xe) و لكن تم استبدالها فيما بعد بمستقبلات أكثر فعالية.
6373	هذه المستوطنة المجتمعية تستقبل خدماتها البلدية من مجلس بنيامين ماتي الإقليمي.
6374	هذه المكانة جعلت من الفكي رملي هرماً من أهرامات العيلفون السامقة، وقد لقي ربه شهيداً داخل خلوته في واقعة العيلفون وقبيل معركة الجردة في العام (1884)م.
6375	هذه الممارسة شائعة بين الرجال والنساء من مختلف الميول الجنسية، ممكن ان يعتبر مقدمه لممارسة الجنس الشرجي لانه يجعل الطرف المتلقي يستريح ويتقبل هذه الممارسة لان فتحة الشرج تسترخي مع مداعبة اللسان واللعاب الذي ينتج عن هذه الممارسة.
6376	هذه الموافقة لا يمكن إعطاء ما لم يكن ذلك بنصاب قانوني قدره على الأقل ثلثي أعضائه الحاضرين، وعلى الأقل ثلثي الأصوات المدلى بها هي بالإيجاب.
6377	هذه المؤسسات لم يكن غرضها فقط تمكين النساء للدخول في الحياة السياسية بل تثقيفها لشغل الوظائف المتعلقة بإدارة شؤون المرأة.
6378	هذه تحسن قبل التحميل وبعد التحميل، وتساعد في تحسين وظائف القلب.
6379	هذه تغطي معظم قاع المحيط وتتراوح سماكتها من 60 - 3,300 م (200 - 10,800 قدم) وتكون اسمك في الأحزمة المتقاربة، ولا سيما في مرتفعات هاملتون في مناطق انبثاق المياه.
6380	هذه قائمة بأسماء مدن ولاية كنتاكي في الولايات المتحدة والتي بلغ عددها 425. Commonwealth of Kentucky.
6381	هذه قائمة ميداليات الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 1956 التي أقيمت في أستراليا وقد تحصل الاتحاد السوفييتي على المركز الأول برصيد 37 ذهبية.
6382	هذه كانت المرة الخامسة في آخر ست مباريات يتقدم فيها ليفربول 1-0 وتنتهي بالتعادل 1-1، بينما فازوا فقط مرة واحدة في آخر ستع مباريات.
6383	هذه هي الحياة إذا لم تفشل بالمره لن تنجح بالمره.
6384	هذه هي المنطقة الوحيدة، حيث هناك بعض الأراضي المسطحة.
6385	هذه هي قائمة عامة بالمضادات الحيوية مقاومة - للبيتا لاكتام — بكلا الادوية التي تدار طبيا وتلك التي لا تكون قيد الاستعمال السريري الذي نظمته الدرجة البنيوية.
6386	هذي العدوى يمكن ان توجد بلا اعراض كفترة الحضانة للبكتيريا.
6387	هرب من السجن في 12 فبراير 1979، بعد الثورة، واختبأ.
6388	هُزمت إسبانيا من قبل ألمانيا الغربية، وتعادلت مع إنجلترا، وسببت خيبة أمل كبيرة اجتاحت البلاد، وتمت إقالة المدرب سانتاماريا.
6389	هزيمة التشام والتتويج غزت جيوش التشام كمبوديا في عام 1177 ومرة أخرى في 1178.
6390	هضبة القدس والخليل تمتد من سهل اللبن في الشمال حتى بئر السبع جنوباً، يبلغ طوله 90كم ويبلغ عرضه (40-50)كم.
6391	ه‌- عائلة غضبان: هي واحدة من بطون عائلة الغضبان التي لا يزال قسم منها يسكن قرية المزرعة والقسم الآخر نزح سنة 1948 م من قرية كويكات من قضاء عكا, ولا تزال الزيارات متبادلة بين الطرفين حتى اليوم.
6392	هفتغل هي المدينة الوحيدة في هذا القسم.
6393	هكذا تكلم زرادشت هي رواية فلسفية للفيلسوف الألماني فريدريك نيتشه ، تتألف من أربعة أجزاء صدرت بين 1883 و 1885.
6394	هكذا توجب على الفريق التنفيذى البداية من الصفر حاملين تعديلات متعددة؛ شخصية وودى,على سبيل المثال، اضيفت لها طبقات أخرى من النسيج تم تحسين الجرافك الخاص بملابسها.
6395	هكذا يتنوع المشهد الريفي بين القمم الوعرة لسلاسل مونتي روزا وغران باراديسو (حديقة وطنية) إلى حقول الأرز الرطبة في فرتشيليزي ونوفاريزي ومن سفوح التلال المنبسطة في لانغي ومونفيراتو إلى السهول.
6396	هل إبليس من الملائكة لم يكن إبليس من الملائكة لأنه ليس ملك، وإنما كان من الجن العابدين لله في الأرض فكرّمه الله سبحانه برفعه للملأ الأعلى مع الملائكة، لأن إبليس مخلوق من نار ، خلافاً للملائكة الذين خلقهم الله من نور.
6397	هل تسمح لي أن أحبك ؟
6398	هل تفوق الطلاب لأنهم يدرسون في المدارس الخاصة أم ذهبوا إلى المدارس الخاصة لأنهم متفوقون أصلا؟
6399	هل تقصد: * المُؤْتَمَر : اجتماع..
6400	هل هناك تفاعلات مع النباتات والمكملات الغذائية؟
6401	هلى الكلام عن الديموقراطية عمل فاضح في الطريق العام؟
6402	هل يقود السعوديين لإطلاق مؤسسات للرفق بالحيوان؟
6403	هناك 1070 من الذكور لكل 1000 من الإناث.
6404	هناك 130 نوع في جميع أنحاء العالم و3 أنواع في البحرين.
6405	هناك 350 أسرة (أو 1211 لاجئ) مسجلة كحالات عسر شديد.
6406	هناك إحصائيات تدل على العلاقة بين ضعف الكثافة العظمية والإحتمالية العالية للكسور.
6407	هناك اعتنق فكرة تأسيس مستعمرات على الأراضي بين كابو دي فيلا وخليج أورابا، وبعد أن أمضى بعض الوقت في التماس الدعم من الحكومة، وأخيرا استطاع الرفيقان أن يحصلا على الإذن الضروري.
6408	هناك افتراض بأن التيار اليهودي المركزي بعد خراب هيكل هيرودس أراد حذف ذكر السيكاريين لاعتبارهم كافرين.
6409	هناك أكثر من 340 شخصاً سقطوا ضحايا في منطقة هادروت خلال الحرب أرتساخ.
6410	هناك العديد من المنظمات الدولية التي تمثل أخصائيي الأملراض الروماتيزمية في جميع أنحاء العالم.
6411	هناك ألم حاد واحمرار وتورم وإعاقة في مفصل (عادة) أو عدة مفاصل تتنوع المسافة البينية ومدة النوبات بشكل كبير جدا.
6412	هناك أيضًا فروع للجامعة المفتوحة موجودة في حيفا ويدرس فيها 850 طالب.
6413	هناك أيضا مزودي أنظمة آخرين يحظون بشعبية عند الشركات الصغيرة والمتوسطة.
6414	هناك بعض التصورات المبكرة حول القيادة المشتركة.
6415	هناك تقارير من ارتفاع أعداد الشتات الهندي الباجاني الناشئ في غيانا والهند.
6416	هناك ثلاثة مستويات للمنتج أو الخدمة :الرئيسي، الحقيقي، التابع.
6417	هناك شبكة طرق شاملة تَرْبطُ بين القاهرة والمُدنِ والقُرى المصريةِ الأخرى.
6418	هناك عادة ثلاثة أنواع من المخاريط، ذات بروتينات فوتوبسين مختلفة، وهي ذات منحنيات استجابة مختلفة، ولذلك تستجيب لتغيرات اللون بطرق مختلفة، ولهذا يتمتع الإنسان عادة برؤية ثلاثية اللون.
6419	هناك عدة فحوصات تُجرى قبل العملية للتأكد من أن المريض في حالة صحيّة جيّدة تمكنه من القيام بالعمليّة.
6420	هناك مزيج من الترولي بني محليا والمستوردة والترام في المراكز الحضرية في كوريا الشمالية.
6421	هناك من وضعها لدلالات أو توجهات معينة إرهابية أو سياسية تثير الفتنة، فكانت توضع في أماكن لم ولن نرض عنها فهي تتعارض مع وطنيتنا.
6422	هناك نوعان من الدودة الشصية تصيب الاٍنسان، الفتاكة الأمريكية والأنكلستوما الاٍثناعشرية.
6423	هنالك أيضا شوائب يمكن فحصها عن طريق عينات البول إضافة للنوسكابين مثل استيل كوديين وال بابافارين.
6424	هنالك سبعة نظائر مشعّة لليثيوم، أكثرها ثباتاً هو النظير ليثيوم-8 8 Li، والذي له عمر نصف مقداره 838 ميلي ثانية وليثيوم-9 9 Li بعمر نصف 178 ميلي ثانية.
6425	هنالك عناصر سينمائية في الفيلم تم أقتباسها وأظهارها في جميع مقاطع الأغنية المصورة لبجورك بعنوان(السلوك البشري Human Behaviour ) ، الذي تم أخراجه من قبل غندري في عام 1993.
6426	هنا معظم المقاتلين تم إعادة تدريبهم في تكتيكات جديدة.
6427	هو ابن السيد علي نقي بن السيد مرتضى الرضوي المعروف بالكشميري.
6428	هو أبو الحكم عمرو بن عبد الرحمن بن أحمد الكرماني.
6429	هواشتات ان در آيش هي مدينة و بلدة ألمانية تقع في ألمانيا في Erlangen-Höchstadt.
6430	هو أعز صديق لجيس، وعلى علاقة حب سرية مع "فاي" الصديقة الحميمة لصديقه "جيس".
6431	هو الإمام أبو بكر أحمد بن إسحاق بن أيوب بن يزيد النيسابوري الشافعي.
6432	هو الطريق الذي تتحرك فيه الشمس عبر السماء، حيث تبدو الشمس كأنها تدور في سماء الأرض، مع أن ما يحدث في الواقع هو أن الأرض تدور حول الشمس.
6433	هو الملا حسن بن حسين بن علي البزاز.
6434	هو المؤلف وكانت الرواية صدرت في شكل كتاب آنذاك.
6435	هو حبشي بن قيس بن سلمة بن طريف بن أبان بن سلمة بن حارثة الهمداني النهمي.
6436	'''•هو ذلك العنصر المتعدد الأشكال والمتفاعل مع غيره من عناصر المزيج التسويقي والهادف إلى تحقيق عملية الاتصال الناجمة بين ما تقدمه الشركات من سلع أو خدمات أو أفكار تعمل على إشباع حاجات ورغبات المستهلكين من أفراد أو مؤسسات ووفق إمكاناتهم.
6437	هور الفلاحية أحد أكبر الاهوار في العالم وأحد الثروات الطبيعية في الفلاحية بمساحة 537700 هكتار والذي كان في السابق طبقاً لـ اتفاقية رامسار العالمية في المرتبة الخامسة ولكن بسبب الأهمال المتعمد وحفر الآبار النفطية أصبح في المرتبة ٢٢.
6438	هو سعد بن حَمَد بن علي بن محمد بن عَتيق بن راشد بن حميضة، النَّجْدي الحَنْبَلي السَّلَفي، اشتُهر كوالده بابن عَتيق، وأصلهم من (ثادِق)، ثم (الزُّلْفي)، من بُلدان نَجْد.
6439	هو فتح علي خان بن محمد بن فاضل بيگ بن شريف بيگ بن غياث بيگ الكاشاني، الملقب بملك الشعراء، المشتهر في شعره بصبا.
6440	هؤلاء إذا إنتقدوا شئ بشكل جارح يكون لهم الحق في هذا الإنتقاد،وأيضا يحق لهم إختيار ما يلائمهم وما يروه مناسب لهم.
6441	هؤلاء الأشخاص تم منعهم من قبل حكومة خوسيه كاناليخاس المحامي والسياسي الليبرالي "بالإسبانية: El Gobierno de José Canalejas"، حيث كانت إحدى مطالب الطبقة العامة ولكن كاناليخاس نفسه كان يعتبره سلب واستغلال للبروليتاريا أي الطبق العاملة.
6442	هؤلاء الذين يتم توظيفهم دَورِيَّة زَيَحان واحدة او لفترة طويلة من الزمن.
6443	هولندا تمتعت دوما بتقليد اللعب الجماعي لكننا في النهاية لم نكن قادرين قط على الفوز.
6444	هو محمّد باقر بن محمّد الحسيني الاسترآبادي، المعروف بالمير داماد.
6445	هو محيي الدين مهدي، ولقبه إلهي.
6446	هو مقرب من النظام واشتهر بدفاعه عن نظام بشار الأسد على القنوات الفضائية.
6447	هو من الكتاب المشهورين الإيرانيين وصاحب روايه "زوجه سته آهو" المعروفة.
6448	هو نعوم "بك" بن بشارة نقولا شقير.
6449	هونغ كونغ في هونغ كونغ، وعلى الرغم من شهرة ماكدونالدز وكيه إف سي ، إلاأن ثمة ثلاث سلاسل مطاعم سريعة محلية تقدم وجبات سريعة صينية، وهي "مقهى دي كورال" و"فيروود" و"ماكسيم لتقديم الطعام".
6450	هو نوع من العقيق الأحمر قاني اللون.
6451	هو وزوجته زوجان ثريان اجتماعيان جداً، لم ينجبا أطفالاً.
6452	هي إحدى بطلات الجراند سلام حيث فازت بكل من بطولة أمريكا المفتوحة للتنس ودورة رولان غاروس الدولية.
6453	هي امرأة جميلة، فقدت ذاكرتها بعد حادث غرق السفينة، وعملت في إحدى الكنائس مربية للأطفال.
6454	هيباتو إتش-بي 2 يعتبر أيضاً خطراً جينياً آخر, فهو يرتبط مع هيموغلوبين بشكل هزيل مما يمكن ذرة الحديد للهروب وتدمير الأنسجة المجاورة.
6455	هيَّجت تلك الذكريات وصمود الحائط القِبْلي وسقوطه قلوب أهل القرية الأوفياء الذين ما زالوا على عهد الأباء يمرون كل يوم بجوار قبورهم في المجنة الآمنة الوادعة.
6456	هي دولة في أمريكا الوسطى تحدها المكسيك من الشمال والغرب والمحيط الهادي إلى الجنوب الغربي، وبليز من الشمال الشرقي والكاريبي وهندوراس إلى الشرق والسلفادور إلى الجنوب الشرقي.
6457	هي رسالته العملية الجامعة لفتاواه، والمُوجّهة لعمل مقلّديه.
6458	هي رواية دسمة من حيث الأحداث والشخوص والوقائع، مكتوبة بلغة شعرية رائقة، وباستخدام تكنيك متقدم.
6459	هي سادس أكبر مدينة في البلاد بعدد سكان 790,000 نسمة (إحصاء 2007) وتعتبر مركزاً صناعياً هاماً في فترة الحكم السوفيتي وحتى الآن.
6460	هي شركة يابانية مختصة في ألعاب الفيديو ، نشأت سنة 1978.
6461	هي عيب خلقي ولادي شائع يحدث تقريبا في ولادة من كل 1000 ولادة.
6462	هي قبيلة أو مجموعة قبائل قديمة في جنوب الجزيرة العربية على ارض حضرموت الكبرى بلاد المهرة في اليمن الحديث وايضاً في جزيرة سقطرى.
6463	هي قريه تقع بين دير الزور ، والرقة على ضفاف نهر الفرات ، ومن أشهر معالم هذه القرية آثار المملكتين (حلبية وزلبية).
6464	هيكل عظمي لهاينودون في متحف مينوسوتا العلمي.
6465	هيل بوي نفي هذا الإصدار من مصيره، ويرفض أن يكون للرقابة.
6466	هي لغة ريوكيو الشمالية يتم التحدث في بها في المقام الأول في النصف الجنوبي من جزيرة أوكيناوا ، وكذلك في الجزر المحيطة بها من كيراما، كوميجيما، توناكي، أغوني، وعدد من الجزر المحيطية الصغيرة.
6467	هيلين أيتشيسون مواليد 06 ديسمبر 1881 - الوفاة 26 مايو 1947 في أيلزبري ، كانت لاعبة كرة مضرب إنجليزية.
6468	هي مغنية كورية جنوبية بدأت مسيرتها الفنية عام 2000.
6469	هي من أرض الأمل.
6470	هي مواجهة تمت في أواخر كانون الثاني / يناير من عام 1990 ، بين (وحدات من الجيش اللبناني بقيادة العماد ميشال عون من جهة و القوات اللبنانية بقيادة سمير جعجع ).
6471	هينولا أصبح أيضا مركزا للتجارة بالنسبة للمناطق المجاورة.
6472	هينينغ سولبرغ مواليد ، هو سائق راليات نرويجي بدأ مسيرته في سنة 1998.
6473	هيوجا واتانابي مواليد في شيزوؤكا ، اليابان ، هو متسابق دراجات نارية ياباني.
6474	هيو موريس ، الرئيس من لويزفيل ساعي-مجلة's فرانكفورت المكتب قائلا أن "كومز فتح وإغلاق حملته في نفس الليلة".
6475	هيونداي موتورز تعتزم مساعدة شركة شيفرون للنفط في بناء ما يصل إلى ست محطات التزود بوقود الهيدروجين الذي سيقام في ولاية كاليفورنيا ، بما في ذلك مواقع في جامعة كاليفورنيا في دافيس ، وشركة هيونداي أمريكا المركز التقني في تشينو.
6476	هيئة الأركان العامة هو جزء من وزارة الدفاع المسؤول عن قيادة والتدريب واستخدام القوات المسلحة.
6477	و16S سيارة غولف GTI لديه أمام نوافذ كهربائية وقفل مركزي.
6478	و80 بالمئة منهم يتحدثون لغة البمبارا.
6479	وأبحر إلى أعالي هذا النهر شمالاً ووصل إلى سفح جبل سماه مونتريال (جبل رويال) الذي أصبح فيما بعد موقعًا لمدينة مونتريال.
6480	وأبدع الملحن الموسيقي المكسيكي دانيال كاتان في أوبرا تستند إلى هذه القصة، والتي تم عرضها في أوبرا لوس أنجلوس تحت عنوان بوستونو الثاني حيث لعب بلاسيدو دومينجو دور بابلو نيرودا فيما لعبت كرستينا جاياردا-دوماس دور ماتيلدي.
6481	وأبلغ البيزنطيون البيشينيغ عن رحلة سفياتوسلاف، فنصبوا كمينا وقع فيه هو و فريقه.
6482	واتجه الاقتصاد في الوقت الحاضر الى دراسة الانتاج والانتاجية، ومن ثم اقترب من الجغرافيا الاقتصادية.
6483	واتجه جزء آخر إلى كاتانيا وفيرارا وروما ، وفى هذه الأثناء اختبر توماكسى 1802 ليكون آخر الرؤساء الكبار للتنظيم.
6484	واتخذ ملوك الاسرة الخامسة مثل هذا الأسم عند توليهم العرش ، ثم في الأسرة المصرية السادسة فكان الملك يتخذ دائما اسما ينتسب إلى إله الشمس.
6485	وأتى تعيينه قائدا عاما لشرطة دبي في قرار أصدره صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي عام 2013.
6486	وأثار الكتاب جدلا كبيراً في الأوساط الثقافية المصرية والعراقية.
6487	وأثار الكتاب ردود فعل قوية انقسمت بين تأييد ومعارضة.
6488	، وأثار الكشف التدريجي عن ادعاءات بمخالفات واسعة النطاق في عدة مدن بعد الانتخابات احتجاجات مؤيدة للديمقراطية بعد الإعلان الأولى عن النتائج.
6489	وأثار المقال جدلاً واسعًا بين النقاد والمؤلفين ومؤيديهم.
6490	وأثار هذا الحكم احتجاج نسائي على نطاق واسع.
6491	وأثبت وجود أحياء دقيقة للغاية في الهواء لا يمكن رؤيتها بالعين، وأن الأنواع الموجودة منها في الأطعمة، يُمكن قتلها بوساطة الغلي.
6492	وأثرت عدة قوى على أدوارهن أثناء هذه الفترة.
6493	وأثر هذا الحب العميق للقرآن الكريم واللغة العربية في كافة أبحاثه وأعماله الأكاديمية اللاحقة حيث ارتكز بشكل كبير على تعاليم الدين الإسلامي الحنيف في التربية والتعليم عامة وتعليم القرآن الكريم واللغة العربية خاصة.
6494	وإثر هذه التحضيرات الأوّليّة يتجنّد الفلاّح للقيام بمتابعات أخرى يوميّة قوامها الصّعود إلى قمّة النّخلة لتخليص برعمها النّهائيّ من الرّغوة العالقة به قبل أن يقوم بجذ مها وغسل الحوض.
6495	وأثناء الحرب الأهلية الأمريكية أجرى الأطباء 4 عمليات نقل دم ذاتي.
6496	وأثناء العصر البرمي كانت السينابسيدات أكبر الحيوانات الفقرية على الأرض وأكثرها انتشارا.
6497	و أثناء تواجدهم في (Alcázar de San Juan( Ciudad Real أشتبه بهم مقيم هناك اعتقاداً منة من بأنهم الأرهابين الذين تم عرض صورهم على شاشات التلفاز والذين كانوا وراء الهجوم الأرهابي على الجنرال بالنثوبلا.
6498	وأثناء رحلة بولون، تعرفت إلى الشخص الذي أصبح بعد ذلك زوجها ، ورغم أن الخطوبة لم تبدأ حتي بعد أربع سنوات ، ألا أن الزواج لم يتم الا بعد مرور عشر سنوات.
6499	وأثناء عام 1992 فقد كان من المتسابقين على ألبومات السولو المنفردة كل من : ( جوشكون دمير ، جولاى أيرلاب ، ميلتيم تشكيران ، ايرسان أيردورا).
6500	وأثناء وجود الحزب الوطني الديمقراطي 1996م، استُضيف نائب رئيس الولايات المتحدة آل جور في حجرة استقبال الحملة الانتخابية الديمقراطية لمجلس الشيوخ بالمجلس.
6501	وأجرت أكثر من عشرين حوارا صحفيا مع الملك حسين وقامت بأوّل مقابلة مع الملك عبد الله الثاني في مارس 1999 بعد أقل من ثلاثة أسابيع من تنصيبه ملكا للأردن.
6502	وأجرى مسبار هيوجنز التابع لبعثة كاسيني إلى ساتيرن هبوطًا قمريًا غير مأهول ناجحًا على تايتان في عام 2005.
6503	واجه الرئيس خواريز سيلمان أزمة اقتصادية ولدت سخطاً شعبياً وأدت إلى قيام ثورة المتنزه في عام 1890، بقيادة الاتحاد المدني.
6504	واجه مايكلز ريك فلير في مباراة التقاعد في رسل مينيا الرابعة والعشرون وفاز فيها بركلته الخارقة مما أجبر فلير على التقاعد وإنهاء مسيرته.
6505	واحتضنت زحلة الشعر والشعراء، وتغنّى بها الشعراء والأدباء، فالأقلام التي تناولتها، شعراً ونثراً، كادت أن تجعلها تتفوّق على بغداد والشام والأندلس ووادي النيل.
6506	واحتفظت هذه الروايات بأطروحات تقدمية، ولكنها كانت أقل حدة مما كتب قبل ذلك.
6507	و احتمال تكرر المرض قليل جداً خاصة إذا لم يكن هناك سوابق مشابهة.
6508	واحتوى القرص على خليفات ومشاهد ما وراء الكواليس، ولم يحتوي على مشاهد محذوفة حيث أن أغلب المشاهد المصوّرة عُرضت بدون حذف على التلفاز.
6509	وأحد أسباب ذلك هو أن تنشئ مجموعات الأقران التحيزات بالسمعة التي تكون بمثابة القوالب النمطية والتأثير التفاعل الاجتماعي اللاحقة.
6510	وأحد المؤشرات هو النقص الكبير في مشاريع الزيت الجديدة منذ عام 2005 والتي تفترض أن يبدأ الإنتاج عام 2008 وما بعدها.
6511	واحدة من هذه الخصائص هي التي تركز على المزيد من الاهتمام في الشعر الجاهلي إلى بلاغة وصياغة الفقرة من القصيدة ككل.
6512	واحدة من هؤلاء، بالطبع، كوايت.
6513	وأحدث عنصر حضر، به 116بروتون في نواة كل ذرة.
6514	واحد من الشخصيات الأساسية في الموسيقى الفرنسية الحديثة، لكن نقده الذاتي الحاد كان يعني أن سمعته تعتمد على كم صغير نسبيا من الأعمال.
6515	وأحيانا ما يعاد اكتشاف الأجزاء الصغيرة بعيدة المنال والعميقة وتكون في الغالب النفايات المدفونة تحت الرماد أثناء تنفيذ مشاريع التنمية الكبرى.
6516	وأحيانا يمتد هذا التتابع عبر مسافات طويلة ؛ فبالتقريب نجد كل الجينات على الكروموسوم 17 في الإنسان نجدها على كروموسوم 11 في الفأر.
6517	وأحيان نجد من تلك العناصر المتكررة المقديمة المبتورة في أماكن متوازية في الكروموسوم البشري وكروموسوم الفأر.
6518	واختار أبو عمار كاسم حركي له.
6519	واختار الموقعون تحويل مشروعهم لمشروع حركي، وتواقوا على أن يكون رفضهم للرئيس المصري آنذاك حسني مبارك هو أساس حركتهم، ومن هنا جاء اسم الحركة "كفاية".
6520	و اختار أندريا أن يصبح جندياً.
6521	وأخوة مدركة لأبيه وأمه عامر- وهو طابخة – وعمير- وهو قمعة – ويقال: أنه أبو خزاعة.
6522	وأخيراً درس أيضاً على الشيخ الكبير والعالم الجليل الشيخ الحسين الزهراء.
6523	وأخيرا، فإن تعقيد الثقافات البشرية ،وبخاصة اللغة، يسرت في تسارع التطور بحيث يحدث التطور الثقافي بسرعة أكبر من التطور البيولوجي.
6524	وأخيرًا في عام 1948، صارت المعهد الوطني للهندسة الكيميائية بباريس (ENSCP).
6525	و أخيرا نختار الدارات المنطقية المناسبة لعمل العداد وفقا للترتيب الموضوع.
6526	وأخيرا، وفي تمام الساعة 11:30 صباحا،أقنع العقيد براتون ( إى جى مارشال) رئيس أركان الجيش ، الجنرال جورج مارشال الذى يقوم بدوره (كيث أنديز)، أن التهديد الاكبر موجود ، وأخبر مارشال أن بيرل هاربور تم إخطاره عن هجوم وشيك.
6527	وإدخال نبات بسبالوم حسن الإنتاج، وصدر خليج بايرون الزبدة إلى العالم.
6528	وأدخل ضمن "100 فيلم فظيع" في كتاب دليل راتزي الرسمي للأفلام.
6529	وأدرجتها الولايات المتحدة على قائمة المنظمات الإرهابية المتصلة مع تنظيم القاعدة ، وقررت الإدارة الأمريكية تجميد جميع أصول عصبة الأنصار في أعقاب هجمات 11 سبتمبر، 2001.
6530	وإذا أجابوا بغير ذلك فإن اللجنة تواصل عليهم طرح بعض الأسئلة مثل: -هل أنت مستعد أن تستنكر زملائك السابقون؟
6531	وإذا أظهر المستمع حساسيات غير معتادة تجاه ترددات معينة، يتم التخلص من تلك الترددات كذلك.
6532	وإذا اعتمدنا تفسير كوبنهاغن لميكانيك الكم فان كل الجمل الكمومية ليست لا موجة ولا جسيم انما دالة موجية(wave function) تعبر عن نفسها كموجة (wave) أو جسيم (particle) حسب توجه عملية الرصد البشري والقياس.
6533	وإذا تم تصنيف الانزياح الأحمر على أنه انزياح دوبلر ، فبالإمكان حساب سرعة ابتعاد هذا الجسم.
6534	وإذا حافظت الحكومة على دعم أغلبية المشرّعين أو الممثلين البرلمانيين المنتخبين، فسيُنظر إلى حظر رأس الدولة للاعتمادات بوصفها إساءة استخدام السلطة أو النفوذ.
6535	وإذا حدث صقيع، وانخفضت درجة الحرارة إلى ثلاث أو أربع درجات دون الصفر، فإن جميع النموات تموت مهما كان الطور الذي وصلت إليه.
6536	وإذا كانت جماهير النصر تغنت ببعض الثنائيات الشهيرة كأحمد الدنيني ومحمد سعد أو كخالد التركي وسعد الجوهر أو كماجد ومحيسن أو ماجد والهريفي.
6537	وإذا كانت نتيجة الفحص تثبت إصابة الأولاد بأمراض حسب رأي الطب فهل يجوز رفض هذا الزواج؟
6538	وإذا كانت هذه الأساليب لا تنفع، عادة ما تكون الأدوية الخطوة التالية في علاج أمراض القلب والأوعية الدموية، وأصبحت بصورة متزايدة الطريقة الأكثر فعالية على المدى الطويل.
6539	وإذا كان موجهاً نحو الإعطاء الحقنـي, يجب أن تكون الحاوية معقمة ومختومة على نحو يستبعد التلوث بالمكروبات microorganisms.
6540	وإذا كبر هذا الكيس حتى ينزل إلى كيس الصفن فقد تكون إحدى مكونات كيس الصفن الأمعاء، والجراحة يجب إجراؤها لكن ليس بصورة عاجلة، إلا إذا حدث اختناق في الفتق حيث يخرج الفتق من ثقبه ولا يعود مع وجود ألم، ففي هذه الحالة يجب أن تكون الجراحة عاجلة.
6541	واذا لما تكن القيمتان متساويتين, إذا كانت قيمة العنصر المدخل اصغر من قيمة العنصر الأوسط, تكرر الخوارزمة هذه العملية على المصفوفة الفرعية على يسار العنصر الأوسط, أو إذا كانت قيمة العنصر المدخل أكبر, على المصفوفة الفرعية على اليمين.
6542	وإذا لم يحكم المجتمع المحلي على أي تصرف أو فعل وحشي قاس بالإدانة ويستنكره فإن هؤلاء الرجال المقدسين سيرتكبونه دون خجل أو لجوء إلى القانون، مثال ذلك إحراقهم المهرطقين(44).
6543	واذا لم يكن هناك مرشحًا مناسبًا في هذه المنطقة، يمكن أن تقدم لشخص ما أبعد، خلال فترة زمنية محددة طبقًا لقيود المسافة.
6544	وإذ كان طفل ابن مواطن روماني فقد سمي باسم روماني هو بتريكيوس Patricius.
6545	وازاء ذلك لم ير أرندروب بدا من الزحف جنوبا، مقسما قواته إلى قسمين قاد أحدهما بنفسه، وأسند الآخر إلى الكولنيل دورهولتس.
6546	وازدهـرت في اميركا عـقب اكتشافها.
6547	واستخدم التسمية الجعرافية "أمريكا" للإشارة إلى أمريكا الجنوبية ، وبالتالي وضع تسميات مناطق في الصين في موقع خليج المكسيك الآن.
6548	واستخدمت سلطات الاحتلال للمرة الأولى سلاح الاعتقال الإداري ضد يهودي متطرف، وذلك بعد أربعة أيام على مقتل رضيع فلسطيني حرقاً في هجوم استهدف منزله في شمال الضفة الغربية المحتلة، ويشتبه بوقوف مستوطنين متطرفين يهود خلفه.
6549	واستخدم حكام مصر من الطولونيين والأخشيديين أصل المماليك.
6550	واستخدمه لورنس سبيري عام 1914 حيث أثبت مصداقية الاختراع وذلك بالطيران بدون استخدام يديه وأمام جميع الحضور الذين أتوا لمشاهدة ذلك.
6551	واستضافت هذه البلدة مقر المجلس الإسلامي في إسبانيا ، ومؤسسة حلال، وهي وكالة تابعة لهذه المنظمة والوحيدة المعترف بها رسميا في إسبانيا للمصادقة على المنتجات والخدمات المستوية لشروط الشريعة الإسلامية.
6552	واستطاع أن يجد في بعضها نجوما ساطعة، ثم أخذ يتساءل عما إذا كانت كلها عناقيداً نجمية من النجوم لا غيوماً غازية، ولم يتمكن علماء الفلك قبل مرور مائة عام تقريباً من تحديد حقيقة السدم الغازية.
6553	و استطاع منتخب الولايات المتحدة خطف بطاقة التأهل الثانية بفارق الأهداف عن إيطاليا ومصر بعدما تساوى معهم بالنقاط برضيد 3 نقاط لكل منتخب.
6554	واستطاع والد فولتير أن يحصل لابنه على وظيفة سكرتير السفير الفرنسي في الجمهورية الهولندية حيث وقع فولتير في هوى لاجئة فرنسية تدعى كاثرين أوليمب دانوير.
6555	واستعرضت ما جرى في هذه الأيام قائلة "كانت صاحبة المطعم بكوريا الجنوبية تستيقظ من النوم مبكرا كل يوم لإعداد حساء والعجينة الرقيقة.
6556	واستغرق نظر الدعوى شهرين، وصدر الحُكم في النهاية لِصالح الريحاني.
6557	واستغلت الفترة من 1977 إلى 1979 لأعمال حفر أساسات مبنى صالة الركاب رقم 1، تم وضع حجر الأساس لمبنى صالة الركاب في أغسطس من 1979.
6558	وإستلام الأموال والأسلحة من السعودية، بالإضافة إلى كونه إنعكاساً لـ"روابط الأخوة والجوار"، هو لمواجهة "المخطط الفارسي ومؤامرات إيران وأذنابها".
6559	وأستمر إشكول في إدارة الموارد حتى عام 1951.
6560	واستمر الأزهر في جذب الطلاب من مناطق أخرى في مصر والشرق الأوسط، وتجاوز بذلك أعداد الذين يحضرون المدارس الدينية الأخرى، ونظمت الهيئة الطلابية للأزهر في الأروقة على طول الخطوط الوطنية، وجرت دراسة فروع القانون الإسلامي.
6561	واستمرت سيطرة المروحيات على الطيران العمودي.
6562	واستمروا في الاحتفاظ بها لمدة خمسة أشهر أخرى، كما أصبحت مقاطعة كردستان مسرحًا للحرب العراقية الإيرانية.
6563	واستنادًا إلى الرسالة البابوية في ذلك العام، يبدو أن إريك لديه خطة؛ لغزو بعض البلاد، التي يزعم أن " اِستَولَى عليها الوثنيين من أسلافه"، وتم السماح له بتشييد أسقفية هناك، ووضع أسقفًا مسئولًا عنها.
6564	واستهلت مذكرة الاعتقال بهذه الجملة: "إن الرب ساخط علينا، بلادنا تؤوي أعداء الدين."
6565	واستوطنوها منذ آلاف السنين قبل أن يستعمرهم الأوربيون بعد اكتشاف العالم الجديد في القرن 15 الميلادي.
6566	وأسس العلماء الثلاثة مؤسسة (آيريسكان) "Iriscan" عام 1995للعناية بهذه التكنولوجيا الوليدة، وقد تفرعت منها مؤسسة (التكنولوجيا الحدقية) Iridian Tec. 2000، وهي الشركة الرائدة الآن في التطوير والأبحاث والتسويق الخاص ب (المسح الحدقي).
6567	وأسفر الحادث عن مقتل مرصادا دوريك البالغ من العمر 55 عامًا، وإصابة 19 مدنيًا آخرين.
6568	وأسقف دالمبير لأن بسكال لم يتهكم بالجانسنيين أيضاً، لأن "تعاليم جانسن وسان سيران المروعة كانت تتيح على الأقل مجالاً للسخرية لا يقل عما أتاحته التعاليم الطيعة التي نادى بها موليا وتامبوران وفاسكويز.
6569	واسمه يعني "جمال رع".
6570	وأسوة بالدعم العسكري المقدم لمصر قررت الكويت إرسال لواء الجهراء إلى الجبهة سورية.
6571	وأشار الممثل إلي مدراء سي بي إس أنه في حالة عدم رحيل دونالد بيليساريو؛ سيترك المسلسل بشكل دائم (وظهر انشقاقه علناً علي الشاشة في الحلقة الأخيرة من الموسم الثالث؛ حيث قرر غيبس تقديم إستقالته ، ولكنه عاد في الموسم الذي يليه).
6572	وأشار المنفذ إلى أن عناصر القسام سمعوا عقب قتل الجنود العشرة صوت صراخ جندي إسرائيلي آخر مصاب في حمام أحد المنازل بعد أن أغلق الباب على نفسه، لافتًا إلى أن عناصر القسام حاولت الوصول إليه ولم تتمكن، فقاموا بإلقاء قنبلة يدوية تجاهه "لتسكت صراخه إلى الأبد".
6573	واشار إلى “ان البلد استعاد مكانته في المحيطين العربي والدولي ومن المؤسف جدا ان يضيع السياسيون هذه النجاحات من اجل المصالح الضيقة والفئوية”،لافتا إلى ان حل المشاكل الداخلية سيساعد في تعزيز ثقة المجتمع الدولي وتفعيل ما حققه العراق من نجاحات.
6574	وأشار أن الفضل الحقيقيَّ يعود إلى تفسيره (شابلي) للنتائج التي توصلت إليها.
6575	وأشارت تقارير وسائل الإعلام في مارس 2013 ، بأن سنغافورة قد تشتري المزيد من مقاتلات إف-15أس جي.
6576	وأشارت دراسة يابانية حديثة توحي بأن انخفاض مستوى لكرياتينين المصل يرتبط بزيادة مخاطر التعرض لتطوير مرض السكري من النوع 2 في الرجال اليابانيين.
6577	وأشارت مخطوطات يعود تاريخها إلى عام 1700 ق.م إلى إلمام المصريين ببعض المعرفة عن أعراض تلف الدماغ.
6578	وأشار موضع القطع الأثرية والمواد داخل موقع الدفن القديم إلى التمايز الاجتماعي على أساس الوضع في بعض المجموعات.
6579	واشتهرت المدينة كثيرا بعد أن انعقد فيها عام 1998 اولمبياد الشطرنج الذي شارك فيه لاعبون من 120 دولة كما بنيت فيها " مدينة الشطرنج " التي تقام فيها مباريات الشطرنج المحلية والإقليمية والوطنية والدولية.
6580	وأشهر أنواع الشوريكن هي (بو شوريكن) وتعنى الشوريكن العصوية و(هيرا شوريكن أو شاكين) وتعني الشوريكن المستوية.
6581	وأصبح الإعلان مسخرا تجاه شباب الدول كافة (انظر الإعلان في الأسفل).
6582	وأصبحتا ضمن ضيعة انتقلت ملكيتها إلى السيدة زبيدة زوجة الرشيد.
6583	وأصبحت اللقاحات الثلاث للحصبة ، النكاف والحميراء(الحصبة الألمانيّة) لقاحا واحدا متعدّدا عام 1971 هو لقاح(الحصبة والنكاف والحميراء(الحصبة الألمانيّة)).
6584	وأصبحت بعد أن فتحها عتبة بن فرقد السلمي تعرف بعدة تسميات بالعربية منها: باجرمي وباجرمق.
6585	وأصبح فيرياتو دا كروز رئيس الحزب الشيوعي أمينا عاما للحزب المشترك.
6586	وأصبح مصنع ميناماتا المصنع الأكثر تقدما في اليابان، على حد سواء قبل أو بعد الحرب العالمية الثانية.
6587	وأصدر أيضاً قانون يسمح للمواطن بالتبني وأقر بورقيبة قانوناً يسمح للمرأة بالإجهاض.
6588	وأصدرت هيومن رايتس ووتش بيانا في 22 أغسطس قالت فيه: "التهم التي وجهتها المحكمة العسكرية لأيوب المسعودي تنتهك حقه في حرية التعبير الذي تكفله المادة 19 من العهد الدولي الخاص بالحقوق المدنية والسياسية، وتونس طرف فيه.
6589	واصل إديسون تحسين هذا التصميم وفي 4 نوفمبر 1879 قدم طلب للحصول على براءة اختراع أمريكية رقم 223898 (منحت في 27 يناير 1880 ) لمصباح كهربائي باستخدام "أسلاك الكربون أو شريط من أسلاك البلاتينا الملفوفة والمتصلة".
6590	واصل المسلمون حملاتهم على بلاد الشام فتم توجيه عدد من الجيوش لفتحها منها جيش إلى الأردن وفلسطين ودمشق وقنسرين.
6591	واصل تعليمه الثانوي بزاوية المختار بأولاد جلال حيث نال قسطا وافرا من العلوم الشرعية و العربية ليجند في الجيش الفرنسي عنوة في سنة 1939 و يخرج من صفوفه سنة 1944.
6592	واصلت في وسط هذة الالهاءات الدراسة بجد وحصلت على العديد من الجوائز.
6593	واصل ( تيجالي ) عطاءه الجيد وسجل 19 هدفا في 25 مباراة في الفترة 2012-2013 في دوري المحترفين السعودي.
6594	واصل دراسته العليا حتى حصل على درجة الدكتوراه مع نفس الأستاذ – دكتور محمد مصطفى زيادة- عام 1955م بتقدير ممتاز وكان موضوعها "الحياة الاجتماعية قي مصر في عصر سلاطين المماليك".
6595	وأصيب كثير من الصوماليين بخيبة أمل مع الحياة في ظل الديكتاتورية العسكرية.
6596	وأضاع ابن تشارلز وينسيسليوس بالاتينات العليا في عام 1400 لصالح ناخب بالاتينات تحت حكم الملك روبرت (Rupert) ملك ألمانيا; * ناخب براندنبورغ، التي استولى عليها تشارلز الرابع من الدوق أوتو الخامس ملك فيتلسباخ في 1373.
6597	واضاف "اذا كانوا فاسدين، فهم فاسدون"، قائلا "من الأفضل التخلص منهم.
6598	وأضاف الشاهد (بأن سيارة المسلحين اعترضت سيارة الشيخ ومرافقيه واغتالوهم بمسدسات كاتمة للصوت على بعد بضع امتار من منزل الشيخ)، مبيناً (ان سائق السيارة التي كانت تقل الشيخ هو خطيب أبنة الشيخ الفهداوي وقد أستشهد معه إضافة لمرافقهم الثالث).
6599	وأضاف أننا نرحب بالشعب في السويد وفى أجزاء العالم الأخرى جميعا لمعرفة المزيد عن الثقافة الصينية.
6600	وأضاف ميبويا أنه وبموجب القانون الدولي الساري، كان لا بد من أن توقع ست من الدول الأطراف على الاتفاقية قبل أن يجري إقرارها في برلماناتها.
6601	واضطرت الملكة تريبهوانا للتخلي عن العرش لأنها كانت تحكم ماجاباهيت برعاية راجاباتني، وأجبرت على أن تُجلس ابنها على عرش البلاد.
6602	واطلقت الفرقة 5 البومات (الالبوم الأول من شركة Pluto Records والاربعة البقية من شركة Metal Blade Records).
6603	وأطلق سراح نظيره الروسي في 19 أكتوبر، بعنوان Invalidy Lyudi البلاتين الذي حصل في جميع أنحاء العالم.
6604	واطلق على الحادثة اسم متوحش الجسر (Causeway Cannibal) وزومبي ميامي (Miami Zombie) وتكهنت الشرطة بأن تعاطي المخدرات قد تكون أحد عوامل الجريمة، ولكن لايوجد هناك دليل مباشر بتناول السموم في وقت الحادث.
6605	، وأظهر أنه إذا كانت Penicillium notatum تزرع في الطبقة التحتية الملائمة ، فإنه تجلب مادة تمتلك صفات المضادات الحيوية ، والذي أطلق عليه اسم البنسلين.
6606	واعادة اسلحة وعتاد الفصيل البريطاني المكون من 70 جنديا الذين جاؤوا لتحرير الجنود الاسرى ولكنهم قوبلو بوابل من النيران ففروا مخلفين ورائهم اسلحتهم وعتادهم.
6607	وأُعتبرت مدرسة كاتدرائية شارتر أكثر المدارس شهرةً وتأثيرًا.
6608	واعتبرها شعراء لاحقون ربة البحر أو المحيط.
6609	واعتبر هذا الفن من مبتدعيه فنا للمستقبل، ولذا رفضت فلسفة هذا الفن كل الفنون السابقة قاطبة، واعتبرتها فنونا فاشلة ومزيفة، ودعت إلى محوها وبناء فن جديد لا يشبه أي فن آخر سبقه.
6610	واعترف بكورازون أكينو رئيسة للبلاد.
6611	وأعتقد أنه سوف يكون من الصعب العثور على صناعة لم تتعامل مع التحولات في سلسلة القيمة للصناعة، حيث أن البعض منها كبير جدا.
6612	واعدم الباب رميا بالرصاص مع أحد اتباعه (محمد علي الزنوزي) الذي اصر ان يعدم معه.
6613	وأعقب ذلك انفجار سيارة مفخخة في دورية لقوات مغاوير وزارة الداخلية تحت جسر الحارثية غربي بغداد، مما أسفر عن مقتل اثنين وجرح سبعة آخرين.
6614	وأعلنَت شَركة IMAX بالتعاونِ مع ديزني في 10 فبراير 2015 عن قيامهم بتحويلٍ الفيلم لصيغة آيماكس وإصدارِه في الوقت المُجدول.
6615	وأعلنوا أنه "منبثق من الآب" وهو مع الآب والابن مسجود له وممجّد"، علماً بأن المقدونيين كانوا يقولون بأنه خليقة الابن.
6616	وافتتح المسابقة الأولى للطيارين المتدربين في صربيا في مايو عام 1911، وفي العام التالي أول دفعة من الطيارين الصربي بدأ التدريب سفرهم في فرنسا من 21 مايو - 8 سبتمبر 1912 و حصل على رتبة رائد.
6617	وافتتح أول فرع له في الضفة الغربية عام 1986.
6618	وافقت لجنة القوات المسلحة في الكونغرس الأمريكي بالإجماع على تعيينه في 25 يناير 2007 خلفاً لجورج كايسي.
6619	وافق فينسنت على اقتراح ثيو وأنهى أموره في سان ريمي.
6620	وأفيد بمقتل 27 شخصاً على الأقل وإصابة أكثر من 140 بجروح في رابع تفجير كبير منذ بداية الانتفاضة والثاني في المدينة.
6621	و أقبل أحمد بن طولون يتأمل العين فاستحسن جميع ما شاهده فيها.
6622	واقترح توماس هانيتزش، الأستاذ المساعد في دراسات الاتصالات والبحوث الإعلامية في جامعة ميونيخ، سلسلة متصلة يمكن الاعتماد عليها في قياس درجة التدخل.
6623	واقترح ريدوك وهمفريز أن المرضى يمكنهم الحصول على المعلومات الكلية عن الشكل من عناصر الصورة التي تكون منخفضة التردد الفراغي وأشاروا إلى أن هذا قد يسهم في تحسين القيام بعدد من المهام.
6624	واقترح شوماخر وآخرون ثلاثة تصنيفات استنادًا إلى الملاحظة السريرية: CDMS (المحددة سريريًا) وPrMS(التصلب المتعدد المرجح) وPsMS(التصلب المتعدد المحتمل).
6625	واقترح عضو الكونجرس الأمريكي "جيم ويلفونج" أن تقوم شركة نستله بدفع 20 سنت ضريبة على كل لتر ماء تستخرجه ، ولكن الكونجرس لم يوافق.
6626	واقترح هاسه تناول السيانيد ثم إطلاق النار على الرأس.
6627	وأقسم بالله لئن عاودت لأخرجنك من السفينة، فأمسك معبدٌ، حتى إذا سكتت الجواري سكتةً اندفع يغني الصوت الأول حتى فرغ منه، فصاح الجواري: أحسنت والله يا رجل!
6628	وأقسمت بيني وبين نفسي أن تكون هذه هي فلسفتي اليوم فقط.
6629	وأقهرت الحاقد، أي : وجدته مقهورا، أو صادفته مقهورا.
6630	وأقولّك ع اللي بكاني وأصور لك ضنا روحي.
6631	وأقيل من منصبه لتردي نتائج الفريق في المباريات الودية.
6632	وأقيمت أول بطولة للألعاب الأولمبية عام 1896 في اليونان ، وكانت رياضة الماراثون من الألعاب الأساسية في الأولمبياد.
6633	وأكبر حجم للنتوء يمكن إنتاجه على النقوش بأي سعة يعتمد على سمك الجدران والمخلوط المستخدم.
6634	واكتسبت جين الاهتمام الجماهيري بعد نشر سيرتها الذاتية في مجلدٍ بعنوان هبة التنبؤ (A Gift of Prophecy):جين ديكسون الاستثنائية (Phenomenal Jeane Dixon) ، لكاتب العمود روث مونتجومري (Ruth Montgomery).
6635	واكتشف الرازي الحصبة والجدري، وفي كتابه "شكوك حول جالينوس"، أثبت خطأ نظرية جالينوس للأخلاط.
6636	وأكد أن السيارة معدة للاستخدام على جميع الطرقات والتضاريس حتى في الظروف القاسية، بينما توفر المقصورة الداخلية الراحة للركاب، ما يعزلهم عن اجواء الضوضاء الخارجية في المدن والطرقات الخارجية الوعرة.
6637	واكد ان المكتبة مجهزة باحدث الوسائل التكنولوجية للحفاظ على تلك النفائس من الرطوبة والحرائق والسرقة وذلك باعتماد استراتيجية تتماشى والمعايير الدولية.
6638	واكدت الصحيفة ان عملاء من مكتب التحقيقات الفدرالي الاميركي "اف بي آي" ارسلوا على وجه السرعة إلى فرانكفورت بألمانيا حيث تمركزوا لحماية هذه الأجهزة.
6639	وأكد رئيس الجمعية الوطنية العراقية الانتقالية (البرلمان)، حاجم الحسني، أن المفاوضات بشأن صياغة مسودة الدستور العراقي ستتواصل اليوم الجمعة، بعد انتهاء المهلة التي كانت محددة لصياغة الدستور في منتصف ليل الخميس.
6640	و الآثار الدائرية في جاليثيا و البرتغال تشير إلى أحداث سنوية أخرى ؛ عن طريق سقوط أشعة الشمس على عقرب المزولة (الساعة الشمسية) التي يتمركز في وسطها.
6641	والإجابة هي أن الطريق مغلق".
6642	والآخر كتاب « أخبارالوكلاءالأربعة » تأليف أحمد بن نوح.
6643	و الاذي الذاتي تضمين كائنات وأشكال تقرير المصير والأضرار الناجمة عن فقدان الشهية والشره المرضي.
6644	والأستاذ البوشيخي إلى جانب ذلك كله داعية إسلامي قدير يحمل همَّ الدعوة إلى الله، ويسعى إلى استرداد ذات الأمة المهربة، وحمل أبناء الإسلام على الرضاع من لبنه الخالص بتصور شامل يستوعب فقه الدين وفقه الواقع، ويتسلح بالعلم والعمل.
6645	والاستخدام الماهر للمبرد يسمح للعامل الميكانيكي بالعمل ضمن تسامحات صغيرة وكان دليلا رسميا للمهارة.
6646	والإسرائيلي دائماً يبدأ صباحه بما يسمونه شما أو السماع.
6647	والأسرة السادسة عشر غطت فترة من الزمن حين كانت مصر محكومة من مجموعة من الممالك الهكسوسية فى الشمال ( الدلتا ).
6648	والاسم الأول اللاعب أو الأخير أيضا على ظهورهم.
6649	والاسم الفرنسي لا يزال يستخدم حتى يومنا هذا حتى خارج نطاق الدول الناطقة باللغة الفرنسية.
6650	والاسم الكامل للحكومة هو "حكومة إقليم كردستان" (abbrev: حكومة إقليم كردستان).
6651	والأسم مشتق من دمج كلمتي دجاج و إوز.
6652	والاشمئزاز يعد أحد المشاعر الرئيسة في نظرية روبرت بلوتشيك (Robert Plutchik) للعواطف وحظي الاشمئزاز بدراسة متعمقة من بول روزين (Paul Rozin).
6653	والأغنيتان هما صحيح ازرق True Blue، و لا آيسلا بونيتا La Isla Bonita.
6654	والأفعال الجامدة أي غير المتصرفة فمن النحويين من يرفض قطعاً بنائها إلى المجهول، بينما نحاة آخرون مثل ابن عصفور أجازوا ذلك.
6655	والانخفاض والنهوض (deadlift) تنم عن طريق النزول إلى أسفل أو شبه قرفصاء وخفض الوزن المحمول باليد قبالة الأرض مع وجود مسافة بينهما ثم الوقوف مرة أخرى على التوالي.
6656	والآن معهد الإدارة في الرياض له أثر فعال في الدولة.
6657	والآن مندمجة في مدينة إسلام أباد الجديدة.
6658	و الآن هذا السد يعتبر من أهم السدود في أمريكا الوسطى و سيكون مفتاح تطور الاقتصاد في المنطقة، ليس فقط في المرتفعات و إنما في مناطق كيبوس و باريتا.
6659	والآن، يرفض أصحاب الفنادق في مدينة ديني استقباله لديهم بسبب جوازه الأصفر الذي يشير إلى كونه مجرما سابقاً.
6660	والباقون منتشرون في أرجاء الوطن العربي ، وبعض الدول الأوروبية ، ومن الاسماء التي تشارك في تحرير المجلة أو رسمها: بهجب، خليل حداد، محمود أبو فروة الرجبي، جيهان بدراوي، رحمة، وغيرهم من مبدعي الوطن العربي.
6661	، والبخاري وابن كثير وغيرهم.
6662	والبسط التوسعة في الرزق والإكثار منه.
6663	والبقيّة منهم نزحوا إلى بلاد جبل لبنان, بسبب العداء لدولة المماليك, الّذين مارسوا الخيانة لأسيادهم الفاطميين.
6664	و التجراي لغة سامية حامية نتيج مزيج اللغات هناك حيث نجد الكثير من المفردات التي تعتبر عربية.
6665	والتجربة خير برهان على ذلك.
6666	وإلتحق جاستین بكوليج جان دي بربوف.
6667	والتصويت لجيمي كارتر في الانتخابات الرئاسية.
6668	والتصوير المقطعي بالإصدار البوزيتروني هو المعيار الذهبي في التصوير، ولكن تركز الأبحاث الحديثة على تقنيات التصوير المتطور بالرنين المغناطيسي لأن التصوير المقطعي بالإصدار البوزيتروني ليس متوفرًا على نطاق واسع ولا يمكن الوصول إليه بسرعة.
6669	والتعرض للثقافات الأخرى يكسب المرء فهمًا ومرونة قد تقلل مثل ردود الفعل هذه ولكن لا يمكن التغلب عليها كلية أبدًا.
6670	والتغير الناتج في الهوامش يعني انخفاض الرفع.
6671	والتفاعلات الماصة للحرارة هي عكس التفاعلات المنتجة للحرارة ، والتي ينبعث منها حرارة.
6672	والتفصيل في أهمية الإيمان بالله ومعرفته ومحبته، وكيفية رعاية حقوق الآباء والشيوخ.
6673	والتقت أنجيلو بالروائي جيمس أوليفر كيلينز،وتلبية لندائه انتقلت إلى نيويورك حتى تكرس حياتها للكتابة.
6674	والتقى السبهان عدداً من ممثلي الأقليات العرقية والدينية العراقية، بينهم وفد من أبناء الطائفة الإيزيدية ضم كلا من النائبة فيان دخيل والشيخ شامو شيخو وبعض وجهاء وشيوخ الطائفة، وأفراد من الطائفة المسيحية.
6675	والتي حقق فيها الفوز على ليبيا 3-صفر والكويت 3-1 وتعادل مع مصر سلبيا ليتصدر المجموعة.
6676	والثاني: لإستخلاص اليورانيوم من الفوسفات (ينفذ في سلطة شركة الفوسفات)،ويسير المشروع الأخير بشكل جيد وواعد.
6677	والجدير بالذكر أن الكثير من مراجع التقليد المعاصرين كانوا من تلامذته وحضّار حلقات درسه.
6678	والجذع الأساسي هو من فاتح إلى أخضر محمر مع وجود قاعدة منتفخةلوريقات هي بيضوية سنانية الشكل مع هوامش كامل وغير المتماثلة إلى حد ما وأحيانا غير متعاكسة.
6679	والجزائر أثناء الاستقلال كرمت وشرفت شهداء الثورة التحريري بتسمية مؤسسات الدولة بأسماء أبطالها الشهداء حيث سميت شوارعها ومدنها ومراكزها باسم الشهداء الخالدين منهم الشهيد الهادي عمراني الذي سمي المعهد الوطني المتخصص في التكوين المهني بخنشلة باسمه.
6680	والجسد ورغباته شر لأنهما يمنعان الروح من الخلاص ولذلك تشجع المانوية على الزهد والرهبنة.
6681	والجميل أن هذه الأكلات مازالت مستمرة حتى الآن بل وتعتبر من الأكلات الرئيسية وهي :- *الدغابيس : وتتكون من الدقيق سواءً كان من الذرة أو البر أو الدخن مع المرق.
6682	والحاكم الثاني عشر لولاية نيويورك.
6683	والحال أنه إذا نظرنا إلى هذه العلوم، في سياق تطورها التاريخي، سنلاحظ أن الذي ينقصها هو خاصية الحقيقة، تلك الخاصية التي تسمح لها بأن ترجع كلها في نهاية التحليل إلى حدوس مطلقة لا يمكن تخطيها.
6684	والحقّ أنني لم أقف على جنس أدبيّ بعينه ينتظم هذا العمل الصادر للشاعر فيصل أكرم.
6685	والحلقات التي يمكن تحميلها من شبكة الإنترنت تتضمن النسخة الصوتية الأصلية بالإضافة إلى ترجمة مكتوبة باللغة الإنجليزية وهي متاحة من خلال خدمة IGN's.
6686	والخطوة التالية هي الاعتراف لدينا جامعة في مملكة ثم أكثر 50 كراسي وتوفير دورات العملية التعليمية.
6687	والخلال جمع "خله" وهي التله الصغيرة.
6688	والخلية العضلية القلبية هي المسؤولة عن توليد الدفعات الكهربائية التي تتحكم في معدل ضربات القلب ، ضمن أمورٍ أخرى.
6689	والدتها كانت Maharashtrian من بيون.
6690	والدته عفيفة كريمة إبراهيم باشا المعلوف وأخواه شفيق صاحب "ملحمة عبقر" ورياض ، وهما شاعران.
6691	والدراسة فيها فقط الصباحية ولاتوجد فيها دراسات مسائية في الوقت الحالي.
6692	والدكتور المزيني معروف على المستوى العربي بتعريبه لكتب اللغوي الأمريكي الشهير نعوم تشوموسكي.
6693	والده الأمير محمد خير الرفاعي شيخ مشايخ حوران يعد الأكثر شهرة في تاريخ حوران في القرن العشرين.
6694	والده قد سمى عبد الرحيم تيمناً بسيدي عبد الرحيم القناوي.
6695	والديك مميز جدا مع ريشه الأسود، في حين يكون لون الأنثى رمادي داكن Madge et al.
6696	والذي أخذ المعلومات من كتاب ( صور من البطولة) لسليمان موسى، صفحة 10 إلى 11.
6697	والذي حارب الغديات وقتل زعيمهم عبد الله جدي بن بلولة في منطقة ملبس الواقعة جنوب الأبيض.
6698	، والذي هو من إخراج كلود زيدي ومن بطولة ثياري ليرميت و ميو-ميو.
6699	والذي يقارن بين مخطوطات الكتاب المقدس القديمة، ومخطوطات بعض الكتابات الكلاسيكية القديمة أيضاً، مثل كتابات هوميروس وما إلى ذلك، يدهشه حقاً أن يرى توافقاً كبيراً بين مخطوطات الكتاب المقدس، يكتشف العدد الكبير لمخطوطات الكتاب المقدس.
6700	والرابية تعني ما ارتفع من الأرض.
6701	والزينون غاز نبيل أَو غاز خامل يوجد بكميات قليلة في الجوّ وبنسبة (أقل مِنْ 1 جزء بالمليون حجما), كما يوجد في جو المريخ بحدود حوالي 0.08 جزء بالمليون.
6702	والصَدقات أنواع كثيرة منها المال والعقار والثياب والطعام أو بناء المساجد التي تعتبر صدقة جارية، أو قربان الهيكل وما يلزم الكنيسة من أدوات، وأيضاً تقديم الوقت أو المهارات والخبرات الشخصية لخدمة المجتمع وإلى غير ذلك.
6703	والطول الموجي للضوء في الطيف المرئي محصور في المنطقة من حوالي 0.4 ميكرومتر للبنفسجي الغامق إلى حوالي 0.7 ميكرومتر للأحمر القاني.
6704	والعصا الغليظة في الأساس عبارة عن عصا قصيرة أو عود مصنوع من الخشب وتستخدم كسلاح منذ عصور ما قبل التاريخ.
6705	والعكس صحيح تماما.
6706	والعلاقة بين التفكير ومهارات التفكير كالعلاقة بين لعبة كرة المضرب وما تتطلبه من مهارات، مثل رمية البداية، الرمية الإسقاطية.
6707	والعلماء يشككون في مطالبات الكتاب.
6708	والعمل قصة رمزية معقدة في تسعة كتب، وكتبت بمزيج من النثر والشعر، وبعد نحو من الهجاء المينيبي في أعمال فارو.
6709	والعناصر التي اعتبرها الكثير من الرومان على أنها غير ضرورية تشبه تعريفنا ونظرتنا الحالية للموسيقى.
6710	والعوامل الأربعة التي تساهم في نجاح تسويق منتوج في السوق هي: السوق المستهدف، ومزيج من متغيرات تسويق المنتوج والترويج والسعر.
6711	والغرض ببساطة من التشبيه بالبيضة هو لإظهار بأن الأرض محاطة بالسماء، وليست مغطاة من فوق كما وصفها الكاي تيان.
6712	والغرض من إقامة المعرض التجاري هو عادة الترويج للبضائع المعروضة والإعلان عنها وعقد الصفقات، للبيع المباشر للأفراد الذين يزورون المعرض.
6713	والغريب في الأمر ان النورمان في صقلية ذهلوا بالحضارة التي خلفها أسلافهم العرب فيها وأعلنوا حمايتهم لها وأظهروا رغبتهم في الاحتفاظ بها ووقفوا تحية أجلال أمام حضارة العرب.
6714	و الغضب يمكن أن يكون متعدد الأسباب، والبعض منها قد تكون بعيدة الأحداث، ولكن الناس قلما تجد أكثر من سبب واحد لغضبهم.
6715	والفنان الراحل كان له تاريخ فني كبير وترك علامات واضحة في المسرح والسينما المصرية.
6716	والقضية شغلت الرأي العام السعودي والعربي والعالمي، والتي صارت تُعرف بـ"فتاة القطيف".
6717	‏ ‏ والقطار المارد الجبار يسير في رحلة الحياة.
6718	و القلعة الموجودة على تلة تمر بجسر ماين القديم (alter Mainbrücke)، الذي أقيم بين عامي 1473 1543 ليحل محل جسر رومانسكي دُمر.
6719	والقلعة برجان٬ أحدهما في الجهة الشمالية الشرقية٬ والآخر لم يبق منه إلا أطلاله في الجهة الشرقية.
6720	والقلعة كانت دار للإمارة في عهد إمارة بادينان إلا أن الأمير علي خان أعاد بناءها بين عامي 1205 - 1212 هجري ووسعها وتم بناؤها على انقاض القلعة القديمة كتاب زاخو الماضي والحاضر للسيد سعيد الحاج صديق الزاخويي ص33.
6721	والقلعة كانت دار للإمارة في عهد إمارة بادينان إلا أن الأمير علي خان أعاد بناؤها بين عامي 1205 - 1212 هجري ووسعها وتم بناؤها على أنقاض القلعة القديمة كتاب زاخو الماضي والحاضر للسيد سعيد الحاج صديق الزاخويي ص33.
6722	والكتاب يتضمن إبداعات لأدباء وشعراء تحت سن التاسعة والثلاثين في العالم العربي.
6723	والمبدأ الثاني، هو تحقيق المصلحة العامة للوطن.
6724	والمختبر في العموم هو مكان به عدد من العلماء أو الباحثين المتخصصين كل منهم له دور خاص به فمختبر الكيمياء به متخصص في فصل العينات عن الشوائب ولا يعني هذا ان المتخصص لا يعلم كيف يكشف عن الخصائص البلورية للمادة ولكن كل واحد منهم امهر من الآخر في مجاله.
6725	والمشاركة النشطة من قبل كثير من النساء في الثورة ساعد على إيقاظ الأخريات وتوعيتهن بقدرتهن السياسية، وعملت نساء الطبقة المتوسطة على نحو متزايد لدعم حقوق المرأة.
6726	والمعايير السارية على هذا النوع من الحلقات هو المعيار B18.21.1 من الجمعية الأمريكية للمهندسين الميكانيكيين (ASME) ‏والمعيار 127B من المعهد الألماني للتوحيد القياسي (DIN) والمعيار 35338 من هيئة المعايير العسكرية الأمريكية (سابقًا MS 35338 وAN-935).
6727	والمعروفة باسم بوليطية فروست أو بولييطة التفاح، هو نوع من الفطريات أول وصف علمي كان في عام 1874.
6728	والمعروف عن عشائر الأهوار إنها عشائر عربية يمانية لها أنساب معروفة.
6729	والمعنى أيضاً هو الطريقة التي ترتبط بها الذات بموضوعاتها.
6730	والمقصود بالسّلطات الأثرية المديرية العامة للآثار والمتاحف، التي يُلزِم التّعميم بالحصول على موافقتها قبل هدم أي بناءٍ تنطبق عليه الصّفات السابقة.
6731	والناسور افتتاحية غير المرغوب فيها من خلال الجلد على طول مجرى البول، ويمكن أن يؤدي إلى تسرب البول أو تيار غير طبيعي.
6732	والنتيجة غالباً ما تكون عبارة عن منطقة اهتزاز للهواء في الغلاف الجوي والتي يمكن أن تُنتج الغيوم في قمم الأمواج (أو أعلى نقطة)، حيث تتكاثف الرطوبة ضمن ارتفاعات منخفضة.
6733	والنظرية الثانية تقول بأن نشأة البترول غير عضوية، وأنه معدني الأصل، تكوّن نتيجة لتعرض بعض رواسب كربيدات الفلزات الموجودة في باطن الأرض لبخار الماء، ذلك لأن كربيد الكالسيوم يتفاعل مع الماء مكونا الهيدروكربون غير المشبع "الأسيتلين".
6734	والنموذج الأخير يمكن أن ينظر إليه باعتباره لقطة في وقت معين (م) من العملية العشوائية للرسم البياني، التي تكون عملية عشوائية تبدأ مع النقاط ن ''' وليس لها خطوط واصلة ويضيف في كل خطوة واحدة خط جديد يتم اختياره بشكل موحد من مجموعة الخطوط المفقودة.
6735	و النوبة هو قسم ضخم من الديوان حيث أنه يجمع مئات الأشعار ولدلك فيقسم بدوره إلى تقسيمات أقل حجما تسمى ميازين مفردها ميزان.
6736	والهدف هو القضاء على أكبر قدر من الكائنات الحية الدقيقة.
6737	والوحدة التي احتلت القرية، بحسب هذه الرواية، هي تلك التي هاجمت الرملة من الشمال مكتسحة المزيرعة وقرية قولة المجاورة، قبل أن تبلغ غايتها.
6738	والودك الصالح للأكل يستخدم بصفة رئيسية في زبدة الطبخ أو الخبز.
6739	والوقوف مع قوات الأمن والجيش صفا واحدا وذلك «في سبيل الله والوطن».
6740	وإلى أن أصبح الأمر ممكنًا من الناحية التجارية، كان الغاز الطبيعي في الغالب مصدرًا للإزعاج.
6741	وإلى جانب الشعوبية السياسية، تكوّنت فرق دينية متعددة عارضت الحكم العبّاسي.
6742	وإلى جانب فرانك سيناترا ، كان كروسبي واحدًا من الداعمين الأساسيين لتسجيلات يونايتد ويستيرن (United Western Recorders) وهي مجموعة استوديوهات تسجيلية في لوس أنجلوس.
6743	وإلى جانب هذه التوترات بين الأوساط الاجتماعية المدينية والريفية، هناك أيضاً انقسامات بين التيارات الفكرية السنيّة المختلفة فيما بينها من ناحية وبين السنّة والشيعة من ناحية أخرى؛ وكثيراً ما تنشأ أعمال عنف بينهم.
6744	واليوم تعد لغة آر بي جي فور بلا شك لغة قوية.
6745	و اليوم توجنا ابطال لانجلترا.
6746	‏ وأما أبو عمر فإنه قال‏:‏ من بني عمرو بن عوف، شهد بدراً والمشاهد كلها، مع رسول الله صلى الله عليه وسلم وقتل يوم اليمامة‏.
6747	وأما أخوا أمامة بنت حمزة لأمها فهما عبدُ الله وعبدُ الرحمن ابنا شداد بن الهاد الليثي الكناني.
6748	وإما استقرائي — وهو الذي لا يكون دائرا بين النفي والإثبات، بل يحصل بالاستقراء والتتبع، ولا يضره الاحتمال العقلي، بل يضره الوقوعي، كقولنا: الدلالة اللفظية إما وضعية وإما طبعية.
6749	، وأما إصدار بلاي ستيشن 2 كانت في المرتبة الثلاثين من أصل 40. プレイステーション2 - 実況ワールドサッカー2002.
6750	و اما بالنسبة للحركة التجارية في المخيم فيه جيدة نسبيا إلى غيرها من مناطق القدس ففيها عدد كبير من المحلات التجارية التي تكاد ان تكون بباب كل منزل في المخيم.
6751	وأما دار أم البنين فقد كانت بدمشق بقرب طاحونة الثقفيين المعروفة في زمن ابن عساكر بطاحونة القلعة.
6752	وأمَّ الناس في جامع الموصلي قرب منزله بمنطقة الميدان (1940 - 1970).
6753	وام النساء فتكون عامة بألوان زاهية وهي من الحرير والقطن الناعم.
6754	وأمام هذا التفاوت بين نمو أعداد الطلاب المقيدين في الجامعة وأعضاء هيئة التدريس، تفاوت نصيب عضو هيئة التدريس من الطلاب المقيدين، فقد بلغ المتوسط العام لنصيب أعضاء هيئة التدريس بالجامعة من الطلاب 42 طالب لكل عضو هيئة تدريس.
6755	وامتلكت اليابان أكبر اقتصاد في آسيا بعد عقود عديدة من الحرب العالمية الثانية وثاني أكبر اقتصاد من أي دولة واحدة على مستوى العالم، بعد تجاوز الاتحاد السوفيتي (تم قياسها بحسابات دقيقة)في عام 1986 وألمانيا عام 1968.
6756	وأمضى "كرنكراي تيشمونغ" عقوبة في سجن تايلاندي لمدة سنتين وسبعة أشهر، من أصل خمس سنوات، لحصوله على عفو ملكي نظرًا لحسن سلوكه في السجن.
6757	وأمه ماريا لويزا بيلامي كانت هي نفسها ابنة وزيراً معمدانياً اسمه بنجامين بوتنام اجبر على الانسحاب من الوزارة.
6758	وأن الأصل في المجرور المضاف إليه ولا فروع له.
6759	وأنبأت أزمة المغرب الأولى – وما تبعها من اشتباكات واحتكاكات بين فرنسا والمملكة المتحدة " بريطانيا " من جهة وألمانيا من جهة أخرى من أجل السيطرة على مراكش " المغرب " – بنشأة مواجهات جديدة عن طريق البحر.
6760	وأن تبلغ نصابا.
6761	وانتخب عضوا في البرلمان النرويجي من أوست ، أغدر في عام 1950 ، لكنه لم يعاد انتخابه في عام 1954.
6762	وانتشر هذا النوع من الصحافة محليًا وتم تبادل الأخبار، أحيانًا بين المؤسسات.
6763	وانتصر على محمد العياشي ، بعد أن لجأ بعض الأندلسيين الفارين من العياشي إلى الزاوية الدلائية، وقد حاول الدلائيون أن يشفعوا للفارين من الجالية الأندلسية عند محمد العياشي، الذي حاربهم بعد اتهامه لهم بالخيانة والتقاعس في محاربة الإسبان.
6764	وانتمت المهمة لجيش الكونت إيفدوكيموف، ويقال أنها تقدمت من وادي بشيش.
6765	وانتهت بـ تعادل جنوب أفريقيا أمام منتخب باراغواي بنتيجة 2-2.
6766	وانتهى الاسبان من بناء تشكيلة الجيش الجديد فورت سان كارلوس لحراسة فرناندينا عام 1816.
6767	وأنجبت منه ثلاثة أبناء، هم "لامبروكليس" و"سوفرونيسكوس" و"مينيكسينوس".
6768	وأنجزوا بها عدة معالم تاريخية لازالت تشكل مفخرة عصرهم كصومعة الكتبية بمسجديها ،الأسوار، الأبواب والحدائق إضافة إلى قنطرة على وادي تانسيفت ظلت تستعمل حتى عهد قريب.
6769	وإن حمل السلاح قبل التربية الطويلة للعصبة المؤمنة يعتبر أمراً خطيراً لأن حملة السلاح سيتحولون إلى عصابات تهدد أمن الناس وتقض عليهم مضاجعهم.
6770	وانخفض مؤخر البارجة حوالى درجتين مما خفض سرعتها الى 28 عقدة.
6771	وإندونيسيا هي أحد الأعضاء المؤسسين للأسيان وعضو في مجموعة العشرين للاقتصادات الرئيسية.
6772	وانسحبت إسرائيل من كفرشوبا وفق هذا الخط ولكن هنالك مساحات زراعية شاسعة تتبع عقاريا للبلدة لم تزل تحت الاحتلال الإسرائيلي.
6773	وإن سرقة هذه الأسلحة التي انتهت قبل أشهر بعد شكاوى من الحكومتين الأمريكية والسعودية أدت إلى توافر كم كبير من الأسلحة الحديثة في السوق السوداء لتجارة السلاح.
6774	وأنشأ أيضاً لجنة للامتثال، لديها سلطة تحديد وتطبيق عواقب عدم الامتثال.
6775	وأنشئت لازدهار الامبراطورية الاستعمارية في جميع أنحاء العالم ابتداء من القرن 16. في أواخر القرن 18th الاطاحة بنظام الحكم الملكي والمؤسسات المرتبطة بها في الثورة الفرنسية ، التي غيرت إلى الأبد تاريخ فرنسا والعالم.
6776	وأنشئت لجنة لإقرار الحدود بين أيرلندا الشمالية وأيرلندا الجنوبية.
6777	وأنشئت وزارة الدفاع الذي سيكون مسؤولا عن الفروع الثلاثة على الرغم من أن الجيش رسميا رئيس البرتغال سيكون القائد الأعلى للقوات المسلحة.
6778	وانضم السفير الاميركي إلى توجيه النداءات للطوائف والاعراق العراقية للتكاتف عقب اعلان النتائج لتشكيل حكومة وحدة وطنية حيث تأمل واشنطن ان يؤدي توافق الاراء إلى وقف اراقة الدماء ويسمح لها باعادة القوات الاميركية إلى بلادها.
6779	وانضمت اليونان للمجموعة عام 1981م، والبرتغال وإسبانيا عام 1986م.
6780	و انضم عمر خيرت في بداياته لفرقة " لى بتى شاه " كعازف درامز والتي كان لها أثر واضح في مؤلفاته مثل: " الخادمة " و" رابسودية عربية " وغيرها.
6781	وإن كانوا جماعة قال : اللهم اغفر لهم وارحمهم.
6782	وانها أدت دورا بارزا في الأحداث السياسية والاقتصادية في العراق خلال الفترة من منتصف القرن الثاني قبل الميلاد إلى الربع الأول من القرن الثالث للميلاد.
6783	وانها يمكن ان تتعامل مع أهداف جوية بطيئة محلقة على ارتفاع منخفض بما في ذلك بعض أنواع الطائرات التي يستخدمها في معظم الأحيان تجار المخدرات.
6784	وأنهى الدراسة في شهر 2/ 1991 الحالة الاجتماعية: أعزب عدد سنوات المطاردة: 7 سنوات مواصفاته الشخصية:طويل القامة، عريض المنكبين، بيضاوي الوجه، عيون خضراء، بشرة بيضاء.
6785	وأوضح الوزير أيضا أن حوالي 20 اكتشافًا جديدًا حققوا سنة 2011 ، وفي سنة 2010 حققت الجزائر 29 اكتشافًا للمحروقات أغلبها واقع في أحواض جنوب البلاد وبالتحديد في بركين وإليزي.
6786	و ايبيريا الذباب يومي مدريد على.
6787	وأيد الأدلة الإثنوغرافية الانتقادات من custodialism المؤسسية وساهم بشكل حاسم لسياسات deinstitutionalizing الرعاية النفسية والاجتماعية بشكل عام وأدت إلى ذلك، في بعض البلدان مثل إيطاليا، إلى اعادة النظر في المبادئ التوجيهية بشأن التعليم وتعزيز الصحة.
6788	وأي سفينة تتسب بطريق الخطأ في اشتباك الكابل بشباك الصيد والتضحية بهذه الشباك لتجنب كسر الكابل فسيتم تعويضها عن المعدات المفقودة.
6789	وأيضاً اندلعت احتجاجات ضد الرقابة على الصحفيين المعارضين «Masiva movilización en repudio por la censura de Víctor Hugo Morales».
6790	وايضا إن رئيس الوزراء نفسه هو أول من أعلن أن هناك محاولة انقلاب جارية، مثير لدهشة.
6791	وأيضا تفتح المجال لخلط الجسيمات المحايدة خلال عمليات مثل التي بالصورة: وهو مثال معقد لما يسمى إعادة تنظيم للكتلة (mass renormalization).
6792	وأيضا يعتمد الجوكر دائما علي السكاكين والانصال وسلاحه زر الكهرباء المخفي في يده دائما وفخاخه بالمتفجرات الأصول المختلفة الشخصية وتتمثل شخصية الجوكر في أنها شخصية كارتونية شريرة وعدائية.
6793	‏ وأيضاً يقول البعض أنه شهد صفين ومات بعدها بفترة وجيزة.
6794	وبادر عبد القادر زروق بالتعاون مع عبد الله الشاوش بجلب 20 قطعة سلاح من منجم ونزة الى برقو.
6795	وباستخدام النباتات لهذا الجين تصبح قادرة على إنتاج و تخزين تلك المركبات دون أن يؤثر هذا على النبات في حد ذاته.
6796	وباستخدام تقنيات مثل التمرينات الرياضية لدى الرياضيين الذين يتسمون بالطاقة العالية إلى جانب حركات رياضية محددة عند آخرين، فقد يحسن مدربو القوة الوظيفة البدنية والأداء الرياضي.
6797	وباعتبارها مثالا مبكرا عن أدب الغموض حيث يستخدم البطل، والتر هارترايت، العديد من تقنيات التجسس التي استخدمت في أدب المباحث اللاحق.
6798	وبالأخص الاستياء القومي الذي خيم على إسبانيا عقب فقدانها معظم مستعمراتها في أمريكا الجنوبية، بالإضافة إلى المجتمع الاقتصادي والاجتماعي الحديث الذي ساد في إسبانيا في تلك السنوات.
6799	وبالإضافة إلى الزئير، لوحظ بأن الأفراد البريّة تُصدر نخيرًا إيقاعيًا عاليًا لتتواصل مع بعضها البعض.
6800	وبالإضافة إلي السيكلونات يتم إضافة فلتر هواء علي فتحة خروج الهواء من بلاور السحب وذلك بمثابة تأكيد نظافة الهواء الخارج من أي ملوثات.
6801	وبالإضافة إلى الولايات الخمسة التي يمر نهر ساو فرانسيسكو خلالها أو يحدها، فإن الحوض الذي يجري به يشتمل كذلك على وافد من ولاية غوياس (Goiás) والمقاطعة الفيدرالية.
6802	وبالإضافة إلى أنها توفر الخدمات لجميع البلديات الهولندية فهي توفرها أيضاً لبلدان منطقة البحر الكاريبي : أروبا ، كوراساو وسانت مارتن ، وكذلك الهيئات العامة: بونير ، وسابا وسينت أوستاتيوس هي أعضاء في المنظمة.
6803	وبالإضافة إلى تحقيقه وثائق تاريخيّة نشرها في مجلاّت متخصصة، حقق كتبا، أهمّها : * قانون المياه والتّهيئة المائيّة، لأبي العبّاس أحمد الفرسطائي، مركز النشر الجامعي ، تونس 1999 (بالاشتراك) * كتاب أسئلة الموّاق وأجوبة الرصّاع، دار المدار الإسلامي، بيروت 2007.
6804	وبالإضافة إلى ذلك، فهم يقومون أيضًا بإمداد الإدارة بالمدخلات الخاصة بالتطورات الحادثة في السياسات والإجراءات.
6805	وبالإضافة إلى ذلك، قامت جمعية ناشيونال جيوغرافيك بتخصيص صندوق لمحو الأمية الجغرافية، تساعد تبرعاته في طباعة مواد من أجل التعليم، والتطوير المهني للمعلمين، وبرامج للمساعدة في بناء الوعي بأهمية محو الأمية الجغرافية.
6806	وبالإضافة إلى ذلك، كان يبيع أيضًا اشتراكات المجلات.
6807	وبالإضافة إلى رحلاته عبر الصحراء، فقد عبر بارت اللأقاليم من بحيرة تشاد وباجيمي في الشرق وحتى تمبكتو غربا والكاميرون جنوبا، وأقام طويلا في الإمارات والسلطنات القديمة في بورنو وكانو ونوبي وسوكوتو وغاندو وتمبكتو.
6808	وبالإضافة إلى مناطق الهضاب، تعتبر العديد من السلاسل الجبلية جزءًا من المرتفعات البرازيلية.
6809	وبالإضافة لذلك، يعملون لتحسين الحياة في المدينة، بالبحث عن حلول لتلك المشكلات مثل تلوث الهواء، والتخلص من النفايات، والفساد الحضري.
6810	وبالإضافة لوجود الأجنة الأثرية فقد توجد أيضاً مواد مانعة للإنبات في الأندوسبيرم المحيط بهذه الأجنة.
6811	وبالتأكيد سيكون الثلث الثاني من القرن الحادي والعشرين أكثر صعوبة وعدد الطامحين إلى الدخول ضمن القائمة العالمية " أفضل 30 " محدود للغاية.
6812	وبالتأكيد لن تكون هذه القرية سوى كفر بدر، مسقط رأس رفعت إسماعيل.
6813	وبالتالي، تقرر استئناف ضخ النفط، لأن النفط هو المورد العربي الإيجابي الذي يمكن أن يستخدم في خدمة الأهداف العربية.
6814	وبالتالي تكون غير محددة نسبياً.
6815	وبالتالي حدد الخوارزمي خط الطول الرئيسي للعالم القديم على الشاطئ الشرقي من البحر الأبيض المتوسط، 10-13 درجة إلى شرق الإسكندرية (خط الطول الرئيسي السابق حدده كلاوديوس بطليموس) و 70 درجة إلى غرب بغداد.
6816	وبالتالي، فإن التقنيات الأساسية، مثل تلك التي يتم استخدامها لحل معضلة كبلر (لتحديد الموضع باعتبارها دالة في الزمن)، هي نفسها في كلا المجالين.
6817	وبالتالي فان المعلومات الجديدة إما يتم رفضها أو يمكن تمثيلها أو تحويلها لكي تلائم تلك البنية.
6818	وبالتالي فإن النوبا في كردفان تدريب الفنون القتالية من أجل مكافحة فعالة ضد تجارة الرقيق.
6819	وبالتالي فإن كل بديهيات الزمر محقَّقة.
6820	وبالتالي لا ينسى عيد ـ طبعاً ـ هذه الخيانة وينتقم منه (من ابن عمه) أبشع انتقام حتى ولو أدى ذلك إلى استمرار حبسه.
6821	وبالتالي لم تتمكن من تغطية استثماراتها في الطيران، فباعت "الكناري" فضلا عن Kinner الثانية واشترت عربة كيسل "Speedster" صفراء لراكبين، وأطلقت عليها "يلو بيرل".
6822	وبالتالي يحصل التدريب المهني في المدرسة ومؤسسة العمل.
6823	وبالتالي يكون الموقع وعناصره متاحين كليًا أو جزئيًا لعمليات الفحص المحتملة في المستقبل.
6824	وبالتزامن مع ذلك سيطرت قوات أخرى على بلدة ميدي و"ميناء ميدي" الواقع على البحر الأحمر في نفس المحافظة، مدعومين ببوارج حربية تابعة للتحالف العربي شنت قصفاً مكثفاً على سواحل مدينة ميدي قبل أن يتمكن مقاتلون موالون للحكومة من دخولها.
6825	وبالتناوب بين مواقع متعددة النوم.
6826	وبالجانب تمتلك نيسان مورانو خطاً ممتداً من قوس العجلات الأمامية، إلى الأضواء الخلفية العصرية حديثة التصميم، وفي الخلف هنالك صادم كبير نسبيا، مزين بفتحتيّ عادم، وأضواء ضباب مع باب صندوق خلفي مميز، بالإضافة إلى إطارات معدنية قياس 20 انش.
6827	وبالرغم من أن أغلبية أجزاء المرفأ متطورة جدا وبه أقسام للرياضة والاستجمام فقد بني مرفأ نوادي الياخت في منطقة خارج مرفأ المدينة القديم, هنا يلتقي أعضاء النوادي اسبوعيا لإجراء مسابقات القوارب الشراعية.
6828	وبالرغم من أن فيرفكس يفتقد إلى العديد من المزايا المتوفرة في المتصفحات الأخرى؛ في سبيل أن تكون واجهة المستخدم بسيطة، وحتى لا يتطلب المتصفح مساحة تخزينية عالية، وليكون سهل التطويع لحاجات الفئات المختلفة من المستخدمين.
6829	وبالرغم من بطء برامج الفضاء في إدماجهم، أصبحن مشتركات في تلك البرامج منذ 1980 ومابعدها.
6830	وبالرغم من ذلك فإن تأكيدات هتلر أن ألمانيا لا تهتم إلا بالسلام جعلت كل الدول تحجم عن اتخاذ أية خطوات من شأنها إيقاف هذا الأعمال مما أدى إلى استمرار عملية إعادة التسلح الألمانية.
6831	وبالرغم من ذلك فان هذا التعارض نجح في التعامل والتناسق مع بنية اللوحة وذلك بفضل إتقان توزيع الضوء.
6832	وبالرغم من عدم وضوح هدف التحرك المصري بالنسبة للقائد الإسرائيلي فقد وجد أنه من الضروري عرقلة تقدم تلك القوات لحين تجميع القوة اللازمة لإيقافها وشن الهجوم المضاد عليها.
6833	وبالفعل، في أقل من أسبوعين بعد الانتخابات، حصلت قيادة حزب الاستقلال وأعضاءه على أكثر من مائة وخمسة آلاف توقيع موثق من الناخبين البورتوريكيين.
6834	وبالفعل كانت تفكر إليزابيث بجدية في موضوع زواجها من دادلي، إلا أن ويليام سيسيل ،ونيكولاس، وثروكمورتون، وبعض أقرانهم من المحافظين قد أعلنوا بوضوح رفضهم لهذا الزواج.
6835	وبالفعل، هناك تشوّق من قبل العرب كشعب وجماعات وأفراد للتعرف بعضهم إلى بعض ولمواصلة التفاعل والتبادل والحوار، غير أن الأنظمة والأوضاع السائدة تصرّ على الحدّ من ذلك.
6836	و بالقرب منها عامود السواري الشهير.
6837	وبالمثل، أرسلت اللجنة 130000 خطاب في فيلادلفيا على أمل حبس الناخبين هناك.
6838	وبالمثل، في عام 1940 ديفيد كسلر وصف القيادية من العوامل غير الفكرية بشأن السلوك الذكي، وجادل في ان بالإضافة إلى هذا لن يكون كاملا حتى نموذجنا للذكاء يمكننا وصف العوامل بصورة كافية.
6839	وبالمثل، قد تقع هذه الرواسب على السطح المائل الموجود من قبل: وهذه الرواسب عادة ما تتوضع بطريقة تتوافق مع السطح الموجود من قبل.
6840	وبالنتيجة فإن البول يتراكم في المثانة، بحيث تمتلئ تماما، وينفتح الإحليل ليحدث التسرب.
6841	وبالنسبة لبعض الوظائف، يتحتم على طالبي الوظائف الاتصال المباشر بالمخدمين، لتعبئة نماذج التوظيف شخصيًا.
6842	وبالنسبة لمواصفات 6809 فإنه يضيف ارتفاع معدلات الساعة ، ومزايا محسنة، وتعليمات جديدة، وسجلات إضافية.
6843	وبالنظر إلى مجمل الأعمال العسكرية التي تمت في عهد القانونى بعد إعدامه لإبراهيم باشا (حوالى 30 عاما) فانها لا تقارن بما حققه إبراهيم باشا أثناء خدمته كصدر اعظم (حوالى 13 عاما).
6844	وبائيات المرض تتراوح نسبة انتشار الصداف في دول العالم الغربي ما بين 2-4% من السكان.
6845	وبتاريخ 28 نوفمبر 1885 بعد أن استولى البريطانيون على الحكم في بورما وهزموا الملك ثيباو من، بدأ البريطانيون في اعادة تنظيم الإدارة الجديدة مع كين وون من جيا وتاي تار من جيا وشمل أيضا الوزير ماها هتن من يازار ممثل من البرلمان.
6846	و بتعبیر آخر ھل الإنسان حر فیما یأتیھ و ما یصدر عنھ من أفعال أم أنھ خاضع لقوى خارجیة أو داخلیة لا یعلم منھا شیئا ؟
6847	وبتمويل من "محمود ديكاردم" فقد نُشرت هذه المجلة التي حملت اسم "الورقه" في غضون خمسة عشر يوماً.
6848	وبتنازل الحسن استقر الأمر لمعاوية فأصبح خليفة المسلمين ، وقامت دولة بني أمية التي تنتسب إلى أمية بن عبد شمس بن عبد مناف، فحكمت نحو تسعين عاما ‏(‏ 41 - 132 هـ ‏)‏ ‏(‏ 661 - 750م ‏)‏ ‏.
6849	وبجانب أدائه الرائع في التمثيل الصامت، كان راقصًا بارعًا.
6850	وبحث في جذور كلمات اللهجة الحلبية بحثاً عميقاً متميزاً.
6851	وبحسب المعلومات الواردة من الجانب التونسي فان روسيا أصبحت في عام 2008 شريكا ثالثا على الصعيد التجاري الخارجي بالنسبة لتونس، علما ان التصدير الروسي إلى تونس يشكل نسبة 95% من التداول السلعي التونسي الإجمالي.
6852	وبحسب مخطوطة زقنين تأسست مملكة الرها حوالي سنة 135 ق.م. بينما تقدرها مخطوطة الرها بسنة 132/131 ق.م. بالرغم من الغموض التام الذي شاب العقود الأولى من الحكم الأبجري غير أن التأثير الفارثي يظهر بوضوح على المجتمع الرهاوي.
6853	وبحصول بريطانيا على ظروف سياسية مستقرة في أسواق ما وراء البحار، ازدهرت من خلال التجارة الحرة وحدها بدون الحاجة للجوء إلى القانون الرسمي.
6854	وبحلول 1 أغسطس 2002 أعلنت دولة قطر نوايا الانسحاب من طيران الخليج.
6855	وبحلول القرن الثالث عشر انتحلت بيو العرقية البورمية.
6856	وبحلول أواخر ستينيات القرن الماضي ، كانت شهرة مانديلا قد حجبتها شعبية ستيف بيكو وحركة الوعي السود (Black Consciousness Movement :BCM).
6857	وبحلول عام 1500 قبل الميلاد، بدأت لغة أوتومانجوين في الاختلاف.
6858	وبحلول عام 2005، وصل عدد المشاركين في هذا البرنامج إلى 6.000 مشارك.
6859	وبحلول هذا التاريخ، دمر ما يزيد على 300 منزل بالكامل مع أكثر من 150 قرية وبلدة تأثرت مباشرة من جراء الفيضانات.
6860	وبحلول يونيو/ حزيران عام 1917، عززت الثورة الروسية من شأن البلشفيين الذين حثوا على إنهاء الحرب.
6861	وبدأ الاهتمام بتفسير هذه الرسوم الجدارية وذلك بحسب مكانها في الكهف فوق طُنُف كورنيش cornice طبيعي على امتداد الصالات والممرات المختلفة على مسافة نحو مئة متر.
6862	وبدأ التصدير التجاري للنفط في عام 1967 ، ومنذ انضمام السلطان قابوس بن سعيد العرش في 1970 ، تم العثور على العديد من حقول النفط وأكثر تقدما.
6863	و بدأ اهتمامها بعلم الوراثة عندما أخذت الدورة الأولى لها في هذا المجال في عام 1921م.
6864	وبدأ ببني أمية، وأخذ ما كان في أيديهم من الغصوب ، فردها على أهلها.
6865	وبدأت العصابات المتحاربة التي تتكون من المئات وأحيانا الآلاف في التضاعف العددي.
6866	وبدأت تتطلع إلى أمرين: الأول هو التخلص من قيود المعاهدات المجحفة التي فرضتها عليها الدول الاستعمارية، والثاني هي السيطرة على لمناطق المتاخمة للطرق البحرية المفضية إلى موانئها.
6867	وبدأت معركة شرسة بالأيدي.
6868	وبدأ فرقته بعد المدرسة الثانوية.
6869	وبدأ مركز الثقل الأدبي بالتحول نحو الجانب الأدبي الناطق بالفنلندية.
6870	وبدأ نادي "ملائكة الجحيم" كناد للدراجات النارية يبحث عن الإثارة في الأوقات المملة بعد نهاية الحرب، وأصبح سيئ السمعة مع مرور الوقت.
6871	وبدلا من الخوف والانصياع اللذان كان يتوقعهما عبد الله منهم، راحوا يصيحون "هبت هبوب الجنة وين أنت يا باغيها.
6872	وبدلاً من ذلك، يحكي له ريوك عن كل الأحداث التي أدت إلى وجود Mello/Near arc وعن لايت ياجامي وخصمه إل.
6873	وبدلاً من ذلك، يلزم على الصحفيين الطلاب التحيز مع طرف في المشكلات الاجتماعية، وبالتالي توجيه رأي الحرم الجامعي.
6874	و بدلاً من ذلك يمكن لوكالات الاستشارات أن تملا هذا الدور.
6875	وبدلاً من هذا، فقد ردّوا بكلمة تعني، أنهم سوف يتجاهلون التحذير.
6876	وبدون السير على مسار جونين، أختاروا الذهاب شمالاً عبر شارع واسع ومن ثم الإتجاه يساراً في شارع.
6877	وبذلك استولى عبد الرحمن بن راشد على البحرين وأعادها إلى آل خليفة عام 1225هـ/ 1810م.
6878	وبذلك تكون المحصلة النهائية هي استمرار ارتفاع مستويات غلوكوز الدم، ضعف تخليق البروتين وبعض اضطرابات التمثيل الغذائي مثل تحمض الدم.
6879	وبذلك نجح الألمان في الولوج إلى فرنسا دون الاصطدام بشكل مباشر بخط ماجينو.
6880	وبذلك يحصل الناس في الجزء السفلي من تلة ترتفع 100 قدم على نحو 3 بار أكثر من اولئك الذين في الأعلى.
6881	وبذلك يكون الحبل مثبت بين نقطتين إحداهما تدور بسرعات عالية والأخرى ثابتة.
6882	وبذلك يكون مفهوم "الأم" شاملا لصفات: المرأة الحبلى، والمرضعة، والقائمة على رعاية الولد، وتلكم التي كبرت واستحقت الإحسان.
6883	وبذلك ينهي ابن خلدون نظريته المتعلقة باسلطة أثناء مرحلة (العمران البدوي) ويخلص إلى نتيجة أن السلطة في تلكُمُ المرحلة مبنية أساسا على العصبية بحيث لا يمكن أن تكون لها قائمة بدونها.
6884	وبرر السيد خليفة للعرب الغاضبين في الساحل أنه بعمله هذا حمى استقلال زنجبار، ولم يكن لديه من خيار غير الإذعان للتهديد الغربي.
6885	وبرز من دريته علي الشريف الذي امتاز بالزهد وحركات الجهاد في الأندلس وبلاد السودان الغربي.
6886	وبرع في التفسير والحديث، وفي الفقه والأصول وعلوم الأخلاق، إضافة لعلوم العربية.
6887	وبرغم كلِّ ذلك، استقبل جماعة من المسلمين هذه الدعوة بإيمان وثبات ونفوس مطمئنة بما وعد اللّه به المجاهدين، تاركين نساءهم وأبناءهم ليقطعوا الصحارى والفيافي.
6888	وبزيادة استخدام التصوير الإشعاعي المخروطي بالكمبيوتر (CBCT)، فإن هذه الأشكال من المحتمل أن تكون مرئية ويتم التعرف عليها بشكل أكثر ليس فقط من خلال أخصائيي علاج لب الأسنان ولكن أيضا في البيئة الإكلينيكية للممارسة العامة.
6889	وبسبب وجود مواد مُختلِفة في الغشاء البلازمي، يتكوَّن نمط فُسيفسائي على سطح الخلية؛ كما أنَّ مكونات الغشاء البلازمي في حركة دائمة وثابتة، وينزلق بعضها فوق بعض.
6890	وبسلم رخامي مزين بدرابزين يضم تماثيل هندية صغيرة دقيقة الصنع والصنعة نصعد إلى الطابق الثاني الذي يتألف من صالة كبيرة و4 غرف نوم لكل منها حمامها الخاص الذي تكسوه بلاطات من الفسيفساء.
6891	وبشكل عام تستهدف الحكومة عددًا صغيرًا نسبيًا من المنظمين الأساسيين والحيويين لتنسيق الحركة وتوجه إليهم بعد ذلك اتهامات بتهديد أمن الدولة أو بكشف أسرار رسمية.
6892	و بشكل متكافئ, تكون واحدة منها : شاهد أيضاً * مصدر ماركوف للمعلومات Markov information source المراجع * روبرت بي.
6893	وبصرف النظر عن المهام الإحصائية، فهم يمضون وقتهم في محاولة لضمان التطبيق المتسق لمعايير سيغما عبر مختلف المهام والإدارات.
6894	وبصفة خاصة في هذه التطورات كان هناك دورا كبيرا للمحركات البخارية.
6895	وبضم هذه المجموعات المهنية معًا فهذا يوجد قطاع توظيف ملحوظًا فرديًا لأول مرة يضم ما يقرب من 300 ألف موظف بدوام كامل ودوام جزئي في المملكة المتحدة، وتعمل نسبة 10% تقريبًا بدوام كامل.
6896	‏ وبعث إليه صندل رسله من طريقه فقتلهم فأغذ إليه السير وقاتله ثمانية أيام‏.
6897	وبعد 14 أسبوعًا من بداية التجربة، لاحظ الباحثون عدم وجود أية تغيرات سرطانية في القولون أو الكبد أو الكلى عند الفئران التي أعطيت زيت الحبة السوداء، مما يوحي بأن زيت الحبة السوداء الطيار له القدرة على منع حدوث سرطان القولون(8).
6898	وبعد 76 عامًا من انطلاق الألعاب الأولمبية الصيفية لأول مرة، كادت أن تشارك المرأة المصرية لأول مرة وذلك في الألعاب الأولمبية الصيفية عام 1972 ، وهي الألعاب التي شهدت عملية ميونخ ، وعليها غادرت البعثة المصرية الأولمبياد مبكرًا.
6899	وبعد إعادة الملكية الإنجليزية في 1660 ، تلقت شركة الهند الشرقية "ميثاقاً ملكياً" يعطيها كامل الحق في تحصين الجزيرة واستعمارها.
6900	و بعد أعمال شغبٍ و عنف يقوم بها المتفرجون الكوريون بسبب الحادثة، تحكم المحمكة عليهم بالتَّجنيد في الجيش الإمبراطوري، و يرسلون للقتال ضد روسيا الإشتراكية أثناء الحرب العالمية الثانية.
6901	وبعد اقتطاع جزء كبير من أراضيها الزراعية، بات الاعتماد الأساسي حالياً على الوظائف كمصدر أساسي للرزق.
6902	وبعد الإطلاق يحلق الهاربي بشكل ذاتي إلى منطقة الإستطلاع المحدده له ويبدأ في التعامل هناك عندما يقوم الرأس الانجذابي طوال الوقت بالبحث عن ترددات الرادار.
6903	وبعد التحرير أيد الرئيس ماو مبادرة أبناء الشعب بشاوشان في التقدم على الطريق الاشتراكي تأييدا حارا، كما وجه إليهم خطابا من بكين.
6904	وبعد الحرب العالمية الأولى (1914 – 1918م)، وقَّعت ألمانيا على اتفاقية تقضي بعدم تحصين المنطقة وعدم وضع جيوش فيها، لكن الجيوش الألمانية احتلَّت الراينلاند عـام 1936، واستخدمتها لأغراض عسكرية خلال الحرب العالمية الثانية (1939 ـ 1945م).
6905	وبعد العثور على المخطوطة من قبل بعض الفلاحين باعوها إلى تجار آثار، أخذوا يتحركون بها من مكان إلى آخر بحثاً عن أعلى سعر.
6906	وبعد العديد من المحن شبه القاتلة والكثير من التدريب المتواصل, بلغ سبارتاكوس حالة أسطورة حية ولُقب "بطل كابوا".
6907	وبعد القراءة النصية 400 على مدار الساعة، تم تشكيل فريق من ستة.
6908	وبعد المؤتمر بفترة وجيزة بدأت الدراسات النظرية المبدئية لإحلال مدافع وهاوتزرات ذاتية الحركة محل المدفع من عيار 155 مم، من نوع M44.
6909	وبعد أن استردَّ بعض الحُصون عاد إلى المغرب، فانتهز ألفونسو الثامن هذه الفُرصة ونقض مُعاهدة الصُلح، وهاجم أراضي الأندلُس حتَّى بلغ جنوبها، ودمَّرت قوَّاته في طريقها كُلَّ شيءٍ بدون هوادة أو رحمة.
6910	وبعد انتهاء الحرب، تكشف حجم الكارثة حيث أن أحياء كاملة مثل حي المصريين ومنطقة حي أبو عودة كانت قد دمرت بالكامل.
6911	وبعد انجلاء القائد المذكور لم يتم المسجد فبقيت الصومعة بلا تبليط بما في ذلك الأخشاب البارزة.
6912	وبعد إنشاء نظام مؤسسات الدولة ينتخب رئيس الدولة طبقا لقوانين الدستور، فيحكم بواسطة المؤسسات الموجودة.
6913	وبعد انفصالها عن زوجها استمرت في أخذ دروس الموسيقى.
6914	وبعد إنهيار الخلافة لم يكن خليفة في بغداد يلقي ظله على استقلال بلاد فارس ولم يكن الإسماعيلية لكي ينتشر فتنة دينية وسياسية بين الناس من قلاعهم المستحكمة.
6915	وبعد أن وصل الألمان إلى ساحل القنال أخذوا يزحفون شمالاً بحذائه، ليهدّدوا بتطويق وأسر القوات البريطانية والفرنسية قبل أن يتمَّ إجلاؤها إلى بريطانيا.
6916	وبعد بلوغه بدأ تي-باغ بارتكاب جرائم أشد وأعنف مثل الاعتداء الجنسي والقتل خاصة وأنه ورث ميوله الجنسية من أبيه.
6917	وبعد بوفنتس مباشرة، توجد سبعة أهوسة قريبة من بعضها البعض تكون "درج بوفنتس".
6918	وبعد تأسيس فرع المنظمة المدنية ببرج بن عزوز عام 1956.
6919	وبعد تجميع جميع الفوترون المطلوبة عليك الوصول إلى الكائن النهائي الذي يحمل الحرف E لتنتهي اللعبة وبذلك تستطيع الانتقال إلى المستوى التالي.
6920	وبعد تخرجه، اتخذ من القانون مهنةً له، ودخل لنكولن للحقوق في عام 1820.
6921	وبعد تلقيه رسالة من المؤرخ الموسيقي فنديزين، كان يفكر في كتابة أوبرا عن موضوع سادكو، "حيث أنوي أن أستخدم، ضمن أشياء أخرى، موسيقى من صورتي السمفونية"؛ بمساعدة ضيف في المنزل، هو "نيكولاي شتراب، الذي وضع بالفعل سيناريو مفصل سوف يأخذه شتراب إلى ستاسوف لنصحه.
6922	و بعد ثلاثة أيام من الذكرى الخامسة لغزو العراق، وقع انفجار قنبلة في بغداد يرفع عدد قتلى الجيش الأميركي منذ بدء الاحتلال إلى 4000 جندي.
6923	وبعد ذلك ابتدأت بالنسبة لها مرحلة عرض رسوماتها في المعارض.
6924	وبعد ذلك بعام، يناير 16، 2007 ايزوهنت صارت خارج الخدمة قائلة "المحامين من مقدمي خدمات الإنترنت قرروا سحب الخدمة دون أي إشعار مسبق."
6925	وبعد ذلك بعامين، عادوا مع "داتز مي" يضم يونغ باك، وهو عضو في فريق جي يونيت وليل جون "الرئاسي ".
6926	وبعد ذلك، تحولت إلى الأدب الواقعي لدعم فلسفتها ونشر المجلات الخاصة بها وإطلاق عدة مجموعات من المقالات حتى وفاتها عام 1982، ودعمت راند العقل بوصفه الوسيلة الوحيدة لاكتساب المعرفة ورفضت الإيمان والدين.
6927	وبعد ذلك تزوجت في 19 ديسمبر 2003 بالكاتب والخبير الغذائي دون ليمون.
6928	وبعد ذلك تفرّع المصطلح إلى مصطلحين هما كريول فرنسي (French Creole) (من أصول أوروبية) وكريول لويزياني (Louisiana Creole) (أي من أصول عرقية مختلطة).
6929	وبعد زلزال كانتو الكبير عام 1923، تم إجلاء طهاة النيغري سوشي من إيدو إلى جميع أنحاء اليابان وبهذا انتشر هذا الطبق في جميع أنحاء البلاد.
6930	وبعد ستة أيام من المباراة، لعب ليسنر وبول هيمان ضد إيدج في مباراة هاندي كاب على بطولة دبليو دبليو إي أقيمت في حدث ريبليون حيث استطاع ليسنر بنجاح أن يحافظ على البطولة.
6931	وبعد ضبط الأمور مع الأندلسيين، بدأ يعد العدة لجولة أخرى مع الاسبان في العرائش ، فشن عليها حملة وانتصر فيها بعد مناوشات متعددة، قتل في معركتها الفاصلة من الإسبانيين نحو الآلف، وفر الباقون منهم.
6932	وبعد عام، أقصيت كاثرين من البلاط، وحَلَّت آن محلها في غرفتها.
6933	وبعد عشرين سنة على عودته، يخامره شعور بالندم حيث يقول: «فشلت في تحقيق مشروعي الصحافي.
6934	وبعد عمري نصف يتبقى (1/4) عدد الذرات التي لم تتحلل ، وبعد مرور ثلاثة نصف عمر يتبقى 1/8 من عدد الذرات الأصلية لم تتحلل ، وهكذا.
6935	وبعد عمليات التنقيب هذه، قرر "المجلس الأعلى للآثار" المصرية في عام 2000 أن يحدد منطقة مساحتها 1 × 2 كم على أنها الحرم الأثري للدير؛ ويشتبه "المجلس الأعلى للآثار" في أن هذه الأرض ربما تحمل بقايا تاريخية مدفونة.
6936	وبعد عودته اتهم بعصيانه لأوامر الضابط الآمر، وحوكم في محاكة عسكرية وتمت تبرأته.
6937	وبعد عودته، تمّ لم شمله مع والدته مويرا ومع زوجها الجديد والتر، المدير المالي السابق لشركة والده.
6938	وبعد فترة قصيرة اتهم ديون بالتطلع للحكم وأطيح به، وعندها عاد أفلاطون لأثينا.
6939	وبعدما أبعدته سوريا، اعتقلته عناصر الاستخبارات الفرنسية لدى وصوله إلى فرنسا وأودعوه الحبس الاحترازي.
6940	وبعد مدة انطلقا إلى مدرسة دار العلوم التي اسسها الشيخ توفيق الهبري.
6941	وبعد مدة يسيرة تولى القضاء الشرعي، وشيّد له بيتاً في فريق البناية ، وباشر بإقامة صلاة الجمعة في قرية الشاخورة ، ثم نقل جمعته إلى مسجد السدرة بجد حفص ، ثم تبرع أحد الأثرياء من دبي ببناء جامع جدحفص عام 1329 هـ (الموافق 1912 م ).
6942	وبعد مرور أكثر من قرن على كتاب نيوتن، ابتكر بيير لابلاس مصطلح "الميكانيكا السماوية".
6943	وبعد مرور ثلاث سنوات من التحضير، أثمر ذلك عن ردود فعل قوية بسبب الحماسة التي عملية التحضير.
6944	وبعد مرور عدة سنوات، أدعى هتلر إنه العضو السابع من الأعضاء المؤسسين للحزب.
6945	وبعد مقتل جناح الدولة تولى زعامة الحشاشين أبو طاهر الصائغ.
6946	وبعد نجاح عبد المومن بن علي الكومي في اقامة دولته بأفريقية إتجه إلى الأندلس وعمل على تقويتها وصد هجمات القشتاليين عنها.
6947	وبعدهاأسيتيل التميم يستخدم في دورة حمض الستريك لتنفيذ التنفس الخلوي ، نازعة البيروفات ذلك يساهم في ربط تحلل المسار الأيضي ل دورة حمض الستريك والإفراج عن الطاقة عن طريق NADH.
6948	” وبعدها ذكرت مدونه البلاي ستيشن الرسمية اليوم أنهما وصلا إلى أتفاق ما بين الطرفين أن يمتنع الوصول إلى الجيل بريك والعبث بجهاز الألعاب المنزلي البلاي ستيشن 3 وأن لا يقوم بذالك نهائيّا.
6949	وبعده استمرت التعازي والفواتح في شتى أرجاء البحرين.
6950	وبعد هزيمة العام 1967 وانفتاح افق الثورة الفلسطينية رداً على الاحتلال الإسرائيلي، وجواباً بديلاً عن هزيمة الأنظمة العربية، انتقل للعمل في ساحة الصراع الساخنة وفي إطار فروع الحركة القومية في فلسطين والأردن.
6951	وبعد وصوله إلى مرحلة الرشاقة المنشودة بدأت رحلة علاج أخرى مختلفة نجمت عن إصابته بمرض التصلب العصبي المعروف بالـ ms.
6952	وبعد وفاة محمد سعيد الشابندر عام 1324 هـ 1906م ، دفنه أبنه محمود إبراهيم في جانب حديقة مسجد الشابندر، وتوجد في المسجد مقبرة دفن فيها أفراد من عائلة الشاه بندر ، وخلف المسجد بيت قديم تابع لهُ تسكنه العوائل الفقيرة ، وتبلغ مساحتهُ 2500م2.
6953	وبعد وفاة يوفي سنة 1960 تم تغيير اسم معهد لينينجراد لتقنية الفيزياء إلى معهد يوفي لتقنية الفيزياء ويعتبر أحد المراكز البحثية الرائدة في روسيا.
6954	وبعد وفاته، خلفه ابنه موسى قطاوي (1850 ـ 1924) في رئاسة الطـائفة، واختـير عــضواً في البرلمان المصري ، كما مُنح لقب الباشوية.
6955	وبعد وفاته ورثته ابنته أنجيلا لينا بلزان (1892 ـ 1956)، التي كانت آنذاك تعاني من مرض عضال، فتركت وصية تحدد نظام المؤسسة، التي صار لها منذ ذلك الحين مقران، أحدهما في ميلانو، ويختص بإدارة الجائزة، والآخر في زيورخ، ويختص بإدارة أموال الجائزة.
6956	وبعض الطيور قد تتعرض إلى إضاعة طريقها إذا ضربتها عاصفة ما.
6957	وبعض المروحيات لديها مايسمى بأنظمة التغذية الميكانيكية الراجعة لاستشعار ومعاكسة الاهتزاز.
6958	وبعض النظر عن تأثير اللمعان، فإن النسيج يصبح رقيقًا، ورقي الملمس.
6959	وبعكس بعض الجماعات شبه المسلحة الأخرى، فإن جماعة أنصار حزب الله تخضع لتدريب رسمي.
6960	وبغض الطرف عن نشاط الأسطول الإسباني، الذي كان يتصرف كما يشاء في المياه الإقليمية الصحراوية، فإن المعلومات الواردة من هذه الأساطيل تؤكد اصطياد ما يقارب 1,3 مليون طن من السمك في العام 1969 وحده.
6961	وبقيت أيرلندا الشمالية جزءا من المملكة المتحدة ، مرت البلاد بالكثير من الاضطرابات المدنية من أواخر 1960s حتى 1990s، حتى حظيت بالهدوء السياسي بعد اتفاق عام 1998.
6962	وبقي مرتبطاً بالبلاط الذي كان رقيقاً لسيدته.
6963	وبقينا هكذا لا تعرف عيوننا النوم حتى السادسة صباحا والطائرات ما زالت تقصف.
6964	وبكلام أخر، نحن نرسم الحرارة التي يمتصها المكثور كتابع لدرجة الحرارة.
6965	وبلتن من مشاركي كتابة الفيلم إضافة لكونه مشاركا في إنتاجه.
6966	وبلغ الخلاف بين رئيس الوزراء اليوناني والملك ذروته بعد وقت قصير من استخدام الملك حقه بحسب الدستور اليوناني الدستور الذي يعطيه الحق في إقالة الحكومة من جانب واحد.
6967	وبلغت الكثافة السكانية 187 نسمة لكل كم² وبلغ التغيير في التعدادات السكانية حوالي 30%.
6968	وبلغ طول الجزيرة 1,7 كم وبعرض 500 متر.
6969	و بلغ عدد الجامعات عام 2012 في زيمبابوي 15 جامعة- 9 حكومية و 6 خاصة.
6970	وبلغ من تشدد مجيب الرحمن وبوتو وتمسك كل منهما بموقفه حدًا أصبحت معه إمكانية التسوية مستحيلة بعدما فشلا في الاتفاق على وضع الدستور الجديد.
6971	وبما أن البلازما ذات درجة حرارة عالية جدا فإنه يجب فصلها وإبعادها وجعلها لا تلامس مكونات المفاعل وإلا أتلفته وتسبب ذلك في برودتها وانقطاع التفاعل الاندماجي.
6972	وبما أن العظم اللامي هو التركيب التشريحي الأهم في العنق من ناحية احتواء الالتهاب وحصره, تصنف المساحات اللفافية اعتمادًا على علاقتها بالعظم اللامي إلى: * فوق اللامية (فوق العظم اللامي).
6973	وبما أنّ اللقاح غير مجاني، سواءً من الناحية المالية أو من ناحية الآثار الجانبية الحقيقية أو المدركة، سيكون الطلب على اللقاح غير كافٍ لدفع أثمان اللقاح في مرحلة ٍ ما، ما يؤدي إلى بقاء بعض الناس من دون لقاحات.
6974	وبما أن المكثفة تحتاج إنعاش فلقد تم تزويد هذه الذاكرة بـbuffer والذي هو عبارة عن عنصر ذاكرة 6T SRAM حيث تنسخ إليه محتوى الذاكرة 1T SRAM ويتم الولوج إليه لحين الانتهاء من إنعاش الذاكرة 1T SRAM ومع ذلك بقيت 1T SRAM ذات كثافة أقل من DRAM.
6975	وبما أن لقصة (حيزيَّة)، نواة تاريخية واقعية حقيقية، إلاَّ أن الرواة سَرَدوها بأساليب مختلفة، مما جعل القصَّة تتأرجح بين حدّين: حَدُّ الواقع، وحدّ الأسطرة.
6976	وبما أنه لك يكن يوجد هناك تدريب لمهندسي الطيران، في عام 1928 حوّل إلى القسمِ الديناميكي الهوائيِ، في الكليّة الميكانيكية لمعهدِ دون بولي تيكنيكال في نوفوجيركاسك.
6977	وبمجرد اختيارهم، يتم إرسال المرشحين الضباط إلى واحدة من عدة دورات بريطانية أو كندية اعتمادا على أي مجال من الخدمة سيتم اختيارهم له.
6978	وبمجرد عمل العقود فلن يسمح المذيعون لتلفزيونُهم وأقسام الأأخبار لديهم باللإشارة إلى مانديلا كزعيم إرهابي أسود وهو بالطبع ما كان يهدف إليه هولينجسورث أساساً.
6979	وبمشاركته في دورة الدوحة يطوي العيناوي صفحة المجد الرياضي مودعا ميادين التنس الأرضي العالمي عقب صولات وجولات في عالم الكرة الصفراء امتدت على مدي عقدين من الزمان، وضع خلالهما بصمات عربية واضحة بين عمالقة ومشاهير التنس العالمي.
6980	وبمعنى آخر هو المنظمة التي تعمل على أداء الخدمات وإشباع الحاجات العامة.
6981	وبموجب بروتوكول لاتفاق السلام الشامل، وهو "بروتوكول أبيي"، فقد اتفقت الأطراف على تشكيل لجنة حدود أبيي، المُشكلة من ممثلين من حكومة الخرطوم والحركة الشعبية لتحرير السودان وخبراء دوليين، على أن تتولى اللجنة ترسيم الحدود الجغرافية لأبيي.
6982	وبناء على ذلك ويقول النقاد أنه يتجاهل التأثيرات البيولوجية عموما على سلوك أو ثقافة، أو تشير إلى انها غير مهمة لتحقيق فهم السلوك البشري.
6983	وبناء عليه أصبح لبنان سنجقًا عثمانيًا ذو استقلال داخلي بضمانة الدول الموقعة على هذا النظام.
6984	وبناء على هذا فإن الخطط والسياسات المطبقة داخل هذا القطاع يكون مسئولا عنها مسئولية فردية، وهو الذي يقوم بشرح سياسة القطاع الوزاري الذي يشرف عليه وسياسة الحكومة تجاهه سواء أمام مجلس النواب أو رئيس الجمهورية أو أي جهة أخرى.
6985	وبناءً عليه، فإن كل سلطة ستحول للسلطة الأخرى نسخاً من تقارير فحوصات وأي معلومات تتعلق باستقرار وسلامة البنوك وفروعها وشركاتها التابعة.
6986	وبناء مثل تلك الشبكات التي تمتد عادة تحت الأرض يتكلف مبالغ طائلة.
6987	وبها وقود اقتصادى ل —مدنى و —أكثر من المدنى للديزل 1.7.
6988	وبهذا انقسمت النيابة العامة إلى قسمين هما: * القسم الأول: وزارة الداخلية ويتبعها الصحة، والمعارف، والبرق والبريد، والمحاكم الشرعية، والشرطة العامة، والبلديات، والأوقاف (المادة 17 من نظام مجلس الوكلاء).
6989	وبهذا فهي تشغل حيزا يقدر بحوالي 316م2 وهو حيز دون الحيز الذي تشغله قاعة الصلاة بقليل إلا أنه يمتد على قرابة 37.5% من المساحة الجملية للجامع.
6990	وبهذا، كانت إيطاليا حاملة للقب العالمي لمدة 16 عام (من 1934 إلى 1950)، وهي أطول مدة لمنتخب حمل لقب بطل العالم.
6991	وبهذه الطريقة، تقلل من بخار الماء الهارب من الورقة.
6992	وبيعت أصول البنكين المملوكين لشركة فيرست ناشيونال بنك القابضة إلى فروع بنك أوماها الذي سيعيد فتحهما الاثنين بعد إغلاق السلطات لهما يوم الجمعة.
6993	وبين الأعوام 1999 و2007 واصلت شركة "تطوير عكا القديمة" أعمال الكشف والترميم في القسم الشرقي من النفق، وفي عام 2007 تم إفتتاح كامل النفق أمام الجمهور.
6994	وبين عامي 1974 و1988 درَّس في نفس الجامعة.
6995	وبينما تعمل جميع أقسام سكك حديد كيب تاون إلى القاهرة ينقص جزءً رئيسياً يقع بين شمال السودان وأوغندا.
6996	وبينما كان عدد السيارات في تزايد مستمر لا يتمكن المنتجون من تطوير بنية تحتية مناسبة، حتى أن التجار قاموا بصناعة الدرجات لخدمة وإصلاح السيارات.
6997	وبينما يُنظَر أيضًا إلى السلوك غير الأخلاقي بأنه نتاج التعقل والتمثيل: فإن انعدام مسؤولية الشركة، Hemingway, C.A., Personal Values as a Catalyst for Corporate Social Entrepreneurship, Journal of Business Ethics, 60(3), pp.233–249. 2005.
6998	وتاريخ مصر القديمة لمريت باشا.
6999	وتأكل الطيور الفتيَّة الحشرات والعناكب ، بينما تأكل البوالغ ضروبًا مُنوَّعة من الحيوانات، من ديدان الأرض والحشرات، إلى الأسماك والضفادع والفئران وبيوض الطيور وفراخ تلك الصغيرة منها.
7000	وتألق حجي مع منتخب بلاده في مونديال 1998 في فرنسا خصوصا في المباراتين ضد النرويج (2-2) حيث سجل الهدف الأول في المباراة واسكتلندا (3-صفر) ليحرز المغرب 4 نقط لكن الهزيمة المفاجئة للبرازيل أمام النرويج أقصت المغرب من الدور الأول.
7001	وتبادل الجمهوريون والملكيون الاتهامات لعدم الحضور.
7002	وتبتكر طرق لاصتياد الضوء في السيليكون وانعاكسة داخليا عدة مرات لامتصاصه في الطبقات المختلفة في الرقائق.
7003	وتبحث الشجرة عن بعض الأخلاق الجميلة في القصة التراجيدية، كما أنها تُعبر عن حنان روح الطبيعة على هستر الضالة وابنتها (الزهور التائهة بين الأعشاب)، في مقابل قسوة جيرانها المتزمتين.
7004	وتبدأ درجة الحرارة تحت تلك الطبقة السطحية في الارتفاع بمعدل 27 درجة مئوية كل 1 كيلومتر، أي أنها تصل إلى نحو 55 درجة مئوية على عمق 2 كيلومتر وهكذا.
7005	وتبدأ محركات التوالي العمل سريعاً ، حتى وإن كانت تعمل على حِمْل ثقيل ، رغم أن هذا الحمل سيقلل من سرعة المحرك.
7006	وتبدأ هذه المرحلة بترك قدم الارتقاء للوحة الارتقاء وتنتهي بهبوط القدمين لحفرة الرمل.
7007	وتبعد 6 كيلومترات فقط عن مواساك مع الأديرة الشهيرة.
7008	وتبعد حوالي 15 ميلا (24 كم).
7009	وتبعد حوالي 17 كم عن البحر الأبيض المتوسط.
7010	وتبعد رويضة السهول عن محافظة ثادق بمسافة تقارب () كم.
7011	وتبعد سويدان عن محافظة الأفلاج بمسافة تقارب () كم.
7012	وتبعها زيارة الرئيس التركماني صفر مراد نيازوف للمملكة في شهر مارس من نفس العام، حيث التقى الملك فهد بن عبد العزيز آل سعود وأعلنت المملكة افتتاح سفارة لها في عشق أباد عام 1997م.
7013	وتبلغ مساحة نجازيجيا أكبر جزيرة في أرخبيل جزر القمر المساحة الكلية للجرز الأخرى مجتمعةً تقريبًا.
7014	وتبين احفورات منطقة كليفلاند-لويد-كواري أن الألوصور ذو الفم المستطيل وتلك من السيراتوصور أن أحفورات السيراتوصور كانت أقل, أما في منطقة دراي ميسا كواري التي عثر فيها على احفورات للسيراتوصور والألوصور ذو الفم القصير فوجد أن وجود السيراتوصور كان أكثر.
7015	وتتبخر قطرات الماء الهاطلة خارج تيار الرياح الصاعدة في هواء جاف متوسط الارتفاع على الجانب الشمالي الشرقي للخلية الفائقة، مما يؤدي إلى تبريد هذا الهواء وهبوطه إلى سطح الأرض.
7016	وتتحسن الاعراض جزئيا عند الاستلقاء على جانبي الركبة اليسرى أو إلى وضع الصدر.
7017	وتتدرج هذه المسرحية الهزلية في نطاق المسرح الشعبي.
7018	وتترافق مبيدات حشرية ومحروقات ودهانات معينة مع أعراض الزور أحياناً.
7019	وتتشارك العديد من الخصائص المعروفة عن أنظمة إدارة المستندات، ولكنها تُستخدم أساسًا مع المستودعات المؤسسية والدوريات العلمية.
7020	وتتصدر فيرمونت بالولايات المتحدة من حيث نصيب الفرد من استهلاك حبوب الشوفان المطهية.
7021	وتتصل بعض أجزاء الحجرة من الشمال بدار فاطمة بنت محمد بنت النبي محمد ، وكان في بيتها كوّة وكان إذا قام النبي محمد للمخرَج اطّلع من الكوّة إلى ابنته فاطمة فعلم خبرها.
7022	وتتضمن المدن التي تقع على شواطئ البحيرة: يلونايف ونهر هاي وبيهتشوكو وفورت ريزولوشن ولوتسيلك وكذلك محمية نهر هاي وديتاه وإن ديلو.
7023	وتتضمن هذه الوحدة ذاكرة رئيسة Main Memory ووسائط تخزين ملحقة مثل الأشرطة الممغنطة والأقراص الممغنطة المرنة والصلبة والأقراص الضوئية.
7024	وتتطلب البذور الأصغر حجمًا وجود بنية تربة أكثر رقةً ونعومة.
7025	وتتطلع منصة إدراك أيضًا إلى استخدام المنصة لدعم وإبراز القدوات العربية من خلال تطوير مساقات قصيرة يعدها محترفون و خبراء في مجالات مختلفة من الفنون والعلوم.
7026	وتتعرض صفيحة المحيط الهادي للانخفاض تحت الصفيحة الأسترالية، والتي تكون خندقي تونغا وكيرماديك، وأقواس جزر تونغا وكيرماديك.
7027	وتتغذى مئات من أنواع السحالي بالحشرات والحيوانات الصغيرة.
7028	وتتكون المجموعة من أكبر شركات إنتاج الصلب في العالم.
7029	وتتكون أهم الرموز الوطنية الرسمية الهولندية من الآ تي: العلم الهولندي مع الشريط البرتقالي المتدلي منه يتكون علم هولندا من ثلاثة مستطيلات أفقية متساوية في مساحاتها أعلاها باللون الأحمر ثم الأبيض في الوسط فالأزرق اسفلها.
7030	وتتكون تلك الخطوط من أنبوبين، واحد للماء الساخن الخارج من محطة التوزيع وأنبوب للماء العائد.
7031	وتتكون لدى الاغنام في شمال أفريقيا الكثير من الدهون تتركز في الذيل، وهو ما يعني ان الحمل المغربي لا يملك النكهة الحادة، التي تكون عادة عند الأغنام الغربية وتعطيها طعما غير مرغوب به.
7032	وتتلخص هذه الاصلاحات في النقاط التالية: * خفض الشركات التابعة لها من خلال شرائها او دمجها بحلول عام 1999.
7033	وتتم الإشارة إلى المدرسة المخفية في كتاب Nightjohn الذي كتبه جاري بولسن.
7034	وتتمثل مهمتها الرئيسية في توزيع الصلاحيات والمهام بين المكتب السياسي واللجنة المركزية ومجلس الوزراء لعرقلة أي محاولات تسعى لفرض هيمنة رجل واحد على النظام السياسي السوفييتي على يد الزعيم السوفييتي، كما كان الوضع في ظل حكم جوزيف ستالين.
7035	وتتمثل مهمتها في تحسين نوعية الحياة من خلال التداخلات الصحية والأنشطة ذات الصلة التي تبني القدرات المحلية في المجتمعات المحرومة في جميع أنحاء العالم.
7036	وتتمدَّد هذه الفكرة لتشملَ التوازن بيَن السلطات التشريعيّة والتنفيذيّة والقضائِيّة، وبين المناطق والقبائِل والأعراق (ومن هنا فكرة اللامركزيّة)، وبين السلطات الدينيّة والدنيوِيّة (ومن هنا فكرة العلمانية ).
7037	وتتميز اغليبة المواد المطبوعة بأنها ملكية خاصة.
7038	وتتميز الذكور من هذا النوع بوجود قرون.
7039	وتتميز خطوط الطيف هذه باتساع دوبلر الذي يعزى إلى سرعات عالية لحركة المصدر ، بين 500 إلى 4000 كيلومتر في الثانية.
7040	وتتوفر الإمارات حالياً على العديد من المؤسسات التي تعمل على تدبير المساعدات المقدمة من طرف الدولة.
7041	وتتوفر بها بعض الخدمات الضرورية كالجامع ومدرستين ابتدائية للبنين والبنات.
7042	وتتوقف تلك الظواهر بعد أن تستنفذ تلك الطاقة النفسية.
7043	وتتوقف قيمة شدة الحقل الأصغرية، للحصول على استقبال جيد ومقبول، على عدة عوامل أهمها: التردد ونوع الإشارة المحمولة ومقدار التداخل الموجود، ونوع الهوائي المستخدم للاستقبال.
7044	وتتيح بروتوكولات التزامن الودقي هذه استخدام التلقيح الصناعي المحدد الوقت، وهذا يمكن مديري القطيع من التحكم بدقة في عملية التناسل.
7045	وتجادل إسرائيل في موقف " المجتمع الدولي " والحجج القانونية التي يستند اليها فى إعلان هذة المستوطنات غير شرعية.
7046	وتجاهل التقرير شهادة العديد من شهود العيان الذين تعارضت أقوالهم مع السيناريو الذي تتبناه الداخلية للحادث.
7047	وتجدر الاشارة هنا الى ان الفقيد بدأ حياته العملية مبكرا في الدولة فهو من الرعيل الاول للمسؤولين السعوديين الذين عملوا مع الملك عبد العزيز لمدة 15 عاما، قبل تأسيس وزارة الخارجية رسميا في عام 1930.
7048	وتجدر بنا الإشارة هنا لتصنيف الفنون السبعة لكونه التصنيف الأكثر كمالاً في مجال تصنيفات الفنون.
7049	وتجهز هذه المراكز تجهيزا جيدا بشبكات محلية من الحواسيب والشاشات ومرافق متعددة الوسائط.
7050	وتحتضنه أمه ابنة محمد حسين فلحة الميسي.
7051	وتحتوي المكسرات و الدواجن و الأسماك و صفار البيض وبذور دوار الشمس والفطر على كميات غنية من مادة السلنومي.
7052	وتحتوي بعض الأزهار على أنماط معينة من الغدد الرحيقية تسمى دلائل الرحيق لتوجيه ناقلات حبوب اللقاح إلى مكان وجود الرحيق.
7053	وتحدث أيضاً زلازل قمرية على عمق 100 كم تحت السطح لكنها نادرة الحدوث ويبدو أنها لا ترتبط بقوى المد والجزر.
7054	وتحدث تلك الملاحظات جميعها خلال ثوانٍ من التعرض للمثيرات.
7055	وتحدث خاصية التواصل غالبا لأن كل ذرة يكون بها الكترونات غير مرتبطة جيدا في مداره الأخير (إلكترونات التكافؤ) وعلى هذا يتكون مايشبه البحر حول كاتيون نواة الفلز مما يسبب خاصية التواصل.
7056	وتحدى اكتشاف ماكلينتوك مفهوم العوامل الوراثية كمجموعة ثابتة من التعليمات تتناقلها الأجيال.
7057	وتحصل الإمارات بموجب تلك الصفقة على بطاريتي دفاع صاروخي نوع ثاد، بالإضافة إلى برامج التدريب والخدمات اللوجستية الخاصة بالنظام.
7058	وتحصل المتغذيات العضوية الكيميائية على جزيئات الكربون اللازمة للوظائف الخلوية من هذه المركبات العضوية.
7059	وتحقق خلاص قرطبة من جراء التنافس بين ملوك الطوائف، إذ تحرك الزيريون أصحاب غرناطة لمجابهة الجيش العبّادي وهزموه وقتلوا قائده.
7060	وتحليل ردود الأفعال خلال المرحلة الأسية في عدد الدورات المعينة ينبغي أن توفر نظريا عدة أوامر من حجم النطاق الديناميكي، والتي تكون عادة 5-9 أوامر من الحجم الكمي.
7061	وتحوي الإعلانات التي توفرها شركة Google في الجزء السفلي منها جزءًا يذكر السعر، وذلك لأن فريق العمل بالشركة في كل فروعها والمسئول عن تحديد الأسعار يؤمن بأن الإعلانات تعزز من معارف عملاء الشركة.
7062	وتختص اللجنة باقتراح التعديلات على دستور 2012 المعطل، على أن تنتهى من عملها خلال ثلاثين يوما من تاريخ تشكيلها.
7063	وتختلف الفرضيّات حول مؤلفه، فيرى البعض أنه من المؤيدين لأفكار الإراسموسيّين ، وهو ما دفع محاكم التّفتيش إلى حظرها ثم السّماح بنشرها في وقت لاحقٍ بعد تنقيحها.
7064	وتخرجت منها أول دفعة عام 1900.
7065	وتخلص الورقة أن المادة التي تتكون من رقائق غير متفاعل ومتفاعلة جزئيا الثيرمايت الفائق ، أو نانو ثيرمايت ، يبدو أنها كانت موجودة في عينات من الغبار.
7066	وتخليدا لهذه المجموعة البطلة اقيمم نصب تذكاري على نفس المنطقة التي جرت فيها معركتهم البطولية الخالدة.
7067	وتخيل الرئيس سولانو لوبيز إنشاء مشروع للحصول على منافذ على المحيط الأطلسي: وعلى الأرجح قد كان ينوي إنشاء (باراغواي أكبر) من خلال الانقضاض على جزء من الأراضي البرازيلية التي يمكنها ربط باراغواي بشاطئ الأطلسي.
7068	وتدخل بعض الأنواع من الدببة أيضًا في حالة شبيهة بالسبات لفترات طويلة من الشتاء.
7069	وتدعى كل مجموعة من هذه اللقى نوعًا.
7070	وتدور أحداث هذه الحروب بين الطرف الفلسطيني الذي هو دائما عبارة عن مقاومة شعبية تتحول الي عمل سياسي وعسكري منظم أحيانا وشعبي عفوي أحيانا اخري في مواجهة الحركة الصهيونية العالمية ومشاريعها في فلسطين.
7071	وتذكر الأناجيل ثلاث حوادث لإقامة الموتى: ابنة رئيس المجمع يائير ، وابن أرملة نائين ، ولعازر ، صديق يسوع.
7072	وتذكر له كتاب واحد -- تأملات في العنف -- والربط الفكري في وقت لاحق مع الشيوعية والفاشية.
7073	وترأس كيرينسكي كتلة النواب لممثلي فئات العمل في مجلس الدوما الروسي.
7074	وتربط عبّارة المدينة بعاصمة البلاد.
7075	وترتبط هذه الاختلافات في الأساليب بطرق تدريب محددة تم تسميتها بعد منشؤوها.
7076	وترتفع هذه النسبة لتصل إلى 1,857 نسمة داخل حدود البلدية بينما تنخفض هذه النسبة بشكل كبير لتصل إلى نسمة واحدة في كل 4 كم مربع خارج حدود البلدية.
7077	وترجع جذور أول مجموعة من اليهود في جامايكا إلى مطلع القرن الخامس عشر.
7078	وترسم معظم النِقّود على هيئة نقاط مع وجود أشكال أخرى.
7079	وتركزت جهوده العلمية، ولاسيما نظريته في العمليات الهجومية العميقة إلى جانب تطبيقاته العملية في قيادة القوات وتطوير الفكر العسكري، على أهمية البناء العسكري في حقبة ما قبل الحرب، وجاءت الحرب العالمية الثانية لتؤكد صحة آرائه.
7080	وترى الفلسفة التشاؤمية العالم شرًا مطلقًا, وأنه مليء بالمعاناة التي لا تطاق والتي لا يمكن إيقافها, وأنه لربما كان من الأفضل عدم وجود هذه الحياة من الأصل على الإطلاق.
7081	وتساءل: ترى هل ستتاح لي هذه الجنازة يوماً؟
7082	وتساعد هذه الحلقة الراعي أو المزارع للسيطرة على الحيوانات، فبمجرد مسكه لهذة الحلقة المعدنية او البلاستيكية يمكنه التحكم بحركة الحيوان كيفما شاء.
7083	وتسببت زيادة النمو الإقتصادى والتغيرات الثقافية بزيادة معدل إستخدام حفاضات الحيض بين النساء و التخلى عن الطرق التقليدية.
7084	وتستخدم آلة الطباعة عادة لطباعة النصوص ويعد اختراع وانتشار آلة الطباعة واحد من أكثر الأحداث المهمة في الألفية الثانية بعد الميلاد ، حيث تعتبر آلة الطباعة نقلة ثورية في طريقة البشر في إدراك ووصف العالم الذي يعيشون فيه، وبذلك قادتهم إلى مرحلة الحداثة.
7085	وتُستخدم الدراسات الاستقصائية الآلية في مراكز الاتصال لتحسين نوعية الخدمات وتعزيز مستوى ولاء العملاء للمؤسسة.
7086	وتستخدم الريشة للرسم من شعر الاغنام المجذب للتحكم في خيوط الرسم.
7087	وتستخدم القوة المتوسطة (8x إلى 15x) والعالية (15x إلى 25x) لتقييم المهبل وعنق الرحم.
7088	وتستخدم المطهرات كمواد التبييض لقتل البكتيريا أو الجراثيم الأخرى على الأسطح لمنع التلوث وكذلك تقليل خطر الإصابة بالعدوى.
7089	وتستخدم كميات قليلة من الطاقة ، هناك تسميات عديدة لهذا النّوع: المصابيح المجهّزة بنظام الأشعة تحت الحمراء ، المصابيح الحراريّة، مصابيح الهالوجين و سخانات الأشعّة تحت الحمراء.
7090	وتستخدم للقضاء على المواد السامة والمركبات العضوية المتطايرة التي تنطلق مع عوادم العمليات الصناعية.
7091	وتستخدم مجمعات الألواح المسطحة ومجمعات الأنابيب المفرغة لتجميع الحرارة لأغراض تدفئة المباني أو لتدفئة المياه المنزلية أو للتبريد باستخدام مبردات الامتصاص.
7092	وتستخدم محاليل الفورمالين المخفف عند تثبيت الأنسجة لربط ومصالبة البروتينات والأحماض النووية.
7093	وتستطيع الذات الحقيقية الصحية أن تحترم وتقدر وتستمع بكل من الفردية والذاتية، وفي نفس الوقت تحترم المجتمع والعلاقات وتحتاج إليها.
7094	وتستعمر البيئات التي تتراوح فيها درجة الحرارة بين -40 درجة مئوية إلى 120 درجة مئوية.
7095	وتستعمل عادة الصواريخ المتوسطة المدى والعابرة للقارات في تحميل الرؤوس النووية؛ بينما تستعمل الصواريخ القصيرة المدى لأغراض هجومية في المعارك التقليدية.
7096	وتستقبل في الحرقفية العانية وتر إدخال القطنية الصغيرة، عند وجود العضلة.
7097	وتستقصد المركبات الخضراء ان يكون لها تأثير أقل على البيئة من ما يماثلها المركبات، على الرغم من أنه عندما يتم تقييم الأثر البيئي للسيارة على كامل دورة الحياة هذا قد لا يكون هذا هو الحال.
7098	وتستلقي هي على الأرض مغطاة بدمها ويتابع المصورون تصوير جسدها المغطى بالدماء، وتدعي عناوين الصحف الصفراء أن مهنتها انتهت.
7099	وتستمر المساعي لإقناع الأمير بالتنحي لإنهاء هذه الأزمة.
7100	وتستمر عملية التبرع حوالي ساعة كاملة ويعوض الجسم النقص خلال 8-10 أيام ويستطيع المتبرع إعادة التبرع خلال أسبوع إلى أسبوعين بسلامة تامة.
7101	وتستمر قضية جلال مع ظهور فاطيما "راندا البحيري" خطيبة طارق لكي تشهد في القضية.
7102	وتسمح إمكانية تقديم وإدراك صور العدو على هذا النحو المتناقض بتمكين الأفراد والجماعات من تبرير توجهاتهم وسلوكياتهم تجاه العدو.
7103	وتسمى الزرقاء الشاردة بسبب انعزالها عن منحني هرتزشبرونج-راسل ووقوعها أعلى المنحنى إلى اليسار.
7104	وتسمى العملية التي ينتج عنها تجميع الانتظامات القسائمية باسم "التجمع القسائمي"، وتسمى كل تجميعة الطبقة (الجمع: الطبقات).
7105	وتسمى هذه الرتبة قريدس شرغوفي أو روبيان شرغوفي.
7106	و تسيطر مؤسسة موديز على ما يقارب 40% من سوق تقييم القدرة الائتمانية في العالم.
7107	وتشترك الإستراتيجية العسكرية في تحديد وتقرير نمط الصراع وهل سيكون هجوميا عنيفا مباشراً أم غير مباشر أو دفاعياً مخاتلاً، في حين تنفرد بالتحكم والتوجيه لمسيرة التكتيك بصفته تابعاً لها وأحد وسائلها الرامية للوصول إلى نتيجة حاسـمة.
7108	وتشتمل الأسماء الشائعة الأخرى على الخنفساء الكرارية أو المخزنية وخنافس الاختفاء أو الجلود وخنافس السجاد وخنافس خبرا (khapra).
7109	وتشتمل الكفاءات على ما يمكن للأطفال القيام به وما يعرفونه ومهاراتهم ووعيهم بالقواعد واللوائح الأخلاقية وقدرتهم المعرفية على إنتاج السلوكيات.
7110	وتشتمل قائمة مختصرة للغاية من أشهر برامج العملاء على Outlook 2003 وOutlook 2007 وOutlook Express وMac Mail وLotus Notes وEudora، بالإضافة إلى برامج العملاء المعتمدة على الويب مثل GMail أو Hotmail أو Yahoo.
7111	وتشكل حماية البلاد من الفيضانات أحدى نتائج تغير المناخ.
7112	وتشكل قمم الأعمدة أحجارًا متدرجة تبدأ من السفح المنحدر وتختفي تحت سطح البحر.
7113	وتشكل كابينة العملات التي تحتوي على أكثر من نصف مليون معروضة إحدى أكبر المجموعات الرقمية.
7114	وتشمل أحدث chemonucleolysis ، المجهرية ، والقرص القرص بالمنظار.
7115	وتشمل أكبر الجامعات الخاصة جامعة فيتجسد وجامعة Singidunum، سواء في بلغراد، وجامعة Educons في نوفي ساد.
7116	وتشمل الخيارات الممكنة : * تعطي العوامل المضادة للفيروسات مثل الفامسيكلوفير في بداية هجوم الهربس النطاقي وذلك لتقصير الدورة السريرية وللمساعدة في منع المضاعفات مثل الالم العصبي التالي.
7117	و تشمل العوامل المهيئة لألم الحزام البدانة الأمومية.
7118	وتشمل النساء من الأراضي الخارجية تعتمد استراليا النساء من جزيرة كريسماس، جزر كوكوس (كيلينغ) جزر، وجزيرة نورفولك.
7119	وتشمل بعض الحالات النزيف المعوي كمعيار رابع ويحدث ذلك بعض الأحيان في 33 ٪ من الحالات بسبب الانغلاق، ولكن ذلك ليس ضروريا.
7120	وتشمل هذه العدوى التهاب الهلل ، خراج اللثة، التهاب اللب القيحي الحاد ، التهاب حوائط التاج، التهاب حوالي السن، خراجات سنية والتهابات تكون السن القيحية.
7121	وتشير أحدث الأبحاث أن عدم قدرتها على إنجاب أطفال مع زوجها جون دوبي لم يتسبب فحسب في انهيار زواجها، بل تسبب في أن قصتها قد رويت فقط بواسطة أبناء زوجها، وأبناء وبنات إخوتها.
7122	وتشير استعادة فرضيتة الاجتماعية أن العمالة لغيج كسائق الحنطور في شيلي عززت هذا الانتعاش من خلال توفير بنية يومية والتي سمحت له بإستعادة المهارات الاجتماعية والشخصية المفقودة.
7123	وتشير الرواسب الجليدية المكتشفة إلى أن الأرض عانت من العصور الجليدية الأشد في تاريخها خلال فترتي الستورتي والمارينوي.
7124	وتشير بعض المواقع بان اليهود بدؤا يعودون إلى العراق بعد الغزو الأمريكي عام 2003 وبصورة مستثمرين اجانب.
7125	وتشير كلمة "السلطة" إلى الهيئة الإدارية التي تُخول صلاحيات معينة.
7126	وتصبح الساعة مستعدة للقياس من جديد ، فإذا ضغطنا على زرار البدء بدأ عقرب الثواني في العد حتى نوقفه ، ويتم كل ذلك ميكانيكيا.
7127	وتصبح المحصلة y هي إجمالي y 1 وy 2 : : وباستخدام المتطابقات المثلثية للتبسيط: : هذه المعادلة تصف تذبذب الموجة مع الزمن, ولكن لديها موضع مكاني مستقل عن الزمن: sin(kx).
7128	وتصدر جامعة براون مجلة نسوية يطلق عليها اسم المراجع كتابات أخرى * Burns, William E. "Bluestockings 18th and 19th centuries" in Reader's Guide to British History (2003).
7129	وتصرفا على أنهما الملاك الجدد للحديقة.
7130	و تصل إلى مرحلة النضج بحوالي 14 شهرا، وكانت معروفة أنها تستطيع الوصول إلى سن 23 سنة.
7131	وتصور رحلة الطهطاوي انبهاره بمظاهر النهضة الأوروبية ، مع نقد لبعض عوائدهم في أسلوب أدبي.
7132	وتضاريس القاع تتسم بالاتساق والاستواء، حيث ترتفع بشكل تدريجي بالقرب من الشواطئ وهي مغطاة بالطمي، وفي بعض الأماكن بالرمال.
7133	وتضم ٧ مدارس ٤ منها وخاصة تضم ٦٥٦ تلميذ، و٣ رسمية تضم ٤٠١١ تلميذ.
7134	وتضمن 10000 طالب وتقع على بعد 7 كيلومتر شمال المدينة.
7135	وتضمنت أنشطة الاحتفال إعلانات في التليفزيون عن غسل الايدي فضلا عن انشطة مدرسية واحتفالات في مئة قرية في تسع مقاطعات.
7136	وتطمح الشركة من خلال هذه اللغة الجديدة باستبدال لغة سي-الكائنية التي تعتبر لغة البرمجة الرسمية في الوقت الحالي لتطوير تطبيقات لمنتجات آبل.
7137	وتظهر آثار هذا النقص أكثر ما تظهر في الأنسجة الهوائية (Aerobic) التي تعتمد كثيرا على الأوكسجين، حيث ينتج ضرر دائم متعذّر العكس (Irreversible) خلال 3-4 دقائق فقط في ظروف درجة حرارة الجسم العاديّة.
7138	وتظهر عادة هذه الآفات على المخاطية الشدقيّة, لكن أحياناً قد تظهر على المخاطية الشفويّة أو سرج السنخ أو أرض الفم أو السطح الباطن للسان أو الحنك الرّخو.
7139	وتعبر العديد من أغانيه عن خبرته التي اكتسبها في عصر قصعة الغبار أثناء الكساد الكبير في الوقت الذي سافر فيه غوتري مع العمال المهاجرين من أوكلاهوما إلى كاليفورنيا مما أدى إلى تعلمه لفلكلورهم التقليدي وأغاني البلوز واكتسابه اسم "تروبادوري قصعة الغبار."
7140	وتعتبر أعلى قمة في شمال الصين وشبه الجزيرة الكورية.
7141	وتعتبر التجربة الإثيوبية مثالاً جيدًا وواضحًا لعدم الاستقرار الذي يمكن أن ينتج عن تطبيق مبدأ الأقدمية الأبوية.
7142	وتعتبر الحمامات الرملية واحدة من أقدم القطع المعروفة للمعدات المخبرية والتي قد تم استخدامها من قبل الكيميائيون القدماء.
7143	وتعتبر السحب شكلاً من أشكال الرطوبة الجوية التي يمكن رؤيتها بالعين المجردة، ومع ذلك فإن الهواء النقي يحتوي على مياهاً على هيئة ذرات صغيرة يتعذر رؤيتها.
7144	وتعتبر الشركات هنا هيئات غير منتخبة ذات تسلسل داخلي؛ الهدف منها بسط السيطرة على الحياة الاقتصادية والاجتماعية للمناطق التابعة لها.
7145	وتعتبر الشهرة العالمية له بسبب المزيج الفريد والمبتكر من النقد الثقافي إلى الأدب والسياسة ونظرية الأدب.
7146	وتعتبر المخرطة الآلة الأساسية للتشغيل بهذه الطريقة.
7147	وتعتبر أول عملية إرهابية بهذا المشهد المروع تحدث في تاريخ مصر.
7148	وتعتبر حراريات المغنيسيا قاعدية أي مقاومة للخبث القاعدي ولذلك تستخدم في أفران السمنت وبطانات أفران صهر الصلب.
7149	وتعتبر خيول ستاندرد بريد مكيفة للتعامل مع الأشخاص ويسهل تدريبها.
7150	وتُعتبر دراستها وسيلة استثنائية للعثور على الأدلة المباشرة على وجود منصهرين أو أكثر في الانفخاخ.
7151	وتعتبر سعة القراءة/الكتابة لنظام RFID ذات فائدة معنوية أخرى في تطبيقات تفاعلية مثل work-in-process أو تتبع أعمال صيانة، لذا فهي تقنية مكلفة مقارنة مع الترميز العمودي.
7152	وتعتبر سيطرة هذا الخاطف على ضحيته بشكل كامل هو مثال على متلازمة ستوكهولم.
7153	وتعتبر شرائط الاختبار الخاصة بهذه الأجهزة ملكًا خاصًا للشركة المصنعة ولا يتم الحصول عليها إلا بواسطتها.
7154	وتعتبرمدينة بيتروبافلوفسك حاليا عاصمة لإقليم كامتشاكا الروسية.
7155	وتعتبر مدينة شفشاون وخصوصا المدينة القديمة لفاس " فاس البالي "، واحدة من أكبر المناطق الخالية من السيارات في المناطق الحضرية في العالم.
7156	وتعتمد طريقة استعمال المعادن على خواصها الطبيعية.
7157	وتعتمد في طعامها أساساً على الحبار والسرطان والحيوانات الصدفية المائية الأخرى.
7158	وتعتمد هذه الفروق الإقليمية في المقام الأول على توفر المياه.
7159	وتعد اجابة دورة الفيروس، في هذا الصدد ،هي المماثل الأهم لجميع أنواع الفيروسات.
7160	وتعد البكتيريا البشروية العنقودية وأنواع أخرى مثل بروبيونيباكتيريوم حب الشباب هي الأنواع الأكثر شيوعًا.
7161	وتعد اللوجستية المستقلة أحد المجالات التي تُجرى بشأنها الدراسات وهناك أبحاث قليلة متعلقة بالموضوع حاليًا حيث إن النظم التي يجري تطويرها أو نشرها في هذا الشأن تعد أقل عددًا أيضًا.
7162	وتعد حمى لاسا من أكثر الحمى النزفية الفيروسية انتشارًا في غرب إفريقيا ، وهي مسئولة عن موت آلاف الحالات سنويًا.
7163	وتعد صيغة المشاركة من البدائل الإسلامية للتمويل بالفوائد المطبق في المصارف التقليدية.
7164	وتعد مدينة حلب من أقدم وأشهر مدن العالم وهي معروفة وشهيرة منذ القدم بصناعاتها التقليدية.
7165	وتعد مشاهدة برامج التلفاز ، واستخدام خدمات التعرف على الصوت مثل سيري والتفاعل معها، أمثلة على الكيفية التي أصبح بها محتوى العلامات التجارية وخدماتها سائدة بشكل أكبر في ثقافتنا الحالية.
7166	وتعد من أكثر أعمال شيللر شهرة في حياته وبعد موته.
7167	وتعد من الأنواع الاستوائية وشبه الاستوائية التي تضع من 3 إلى 6 بيضات على الشواطئ الرملية.
7168	وتُعد هذه الأرقام ضئيلة للغاية والسبب الرئيسي لذلك هو تكلفتها العالية مقارنة مع البدائل الأخرى.
7169	وتعد هذه تقنية شائعة في أنماط الموسيقى الإفريقية، كما نراها في موسيقى الفانك والهيب هوب.
7170	وتعرض دار النشر لهذه الرابطة منشورات تخصصية تُعَرّف بالمستجدات والإنجازات التقنية الحديثة.
7171	وتعرف السلطة المدنية في السياق الديني بأنها "مرادفة لحكم الإنسان، في مقابل حكم الله، أو الحكم السماوي."
7172	وتعرف العملية التي يصبح فيها التعبير الجيني الموحد مختلفا مكانيا وزمانيا باسم كسر التناظر أو التماثل.
7173	وتعطير الانفاس 9 ـ 10. في عام539 هـ 1144م ، السنة التي انتصر الموحدون على المرابطين ، بمقتل يوسف بن تاشفين سافر أبو العباس إلى مراكش طلبا للعلم ولقاء المشايخ، وعمره ست عشرة عاما.
7174	وتُعطى كمية الحرارة المفقودة (العادم) من النظام بالعلاقة : : : وطبقا لتلك المعادلة تكون كمية الحرارة المفقودة سالبة (مثال خروج العادم في درجة حرارة المحيط): '''2.
7175	وتعطي مخططات الوصول تلك نفس معدلات الكفاءة كما التقنيات القديمة مثل CDMA.
7176	وتعقد المباراة العالمية عادة في شهر مايو من كل عام في الولايات المتحدة الأميركية.
7177	وتعلّم النفخ على مزمار الكيتا يتطلب وقتاً طويلاً ومجهوداً جباراً قد يستغرق أكثر من سنة، وتحوي مدينة الخرطوم سبعة فرق بحي مايو والإنقاذ، كما أن هناك بعض الفرق بأمدرمان والخرطوم بحري وهي من أقدم الفرق، وأي منطقة يعيش به الهوسا و البرنو توجد بها فرق للكيتا.
7178	وتعلم في جامعتي هارو وأدنبرة ، وبدأ بدراسة المحاماة؛ لكن زواجه من ابنة تاجر نبيذ جعله يدخل هذه المهنة.
7179	وتعمل بها بعثة فرنسية للتنقيب عن الآثار منذ 1904م وعثرت على ما يفيد بوجود تواجد بشري على أرضها منذ 215000 سنة.
7180	وتعمل في مجال صناعة الخدمات أعداد كبيرة من العمال أكثر من أي من النشاطات الاقتصادية الأخرى.
7181	وتعيش جماعات الشتات الأخرى في بلجيكا ، والدنمارك ، وفرنسا ، وسويسرا ، والمملكة المتحدة والولايات المتحدة وكندا وأستراليا ؛ ومجموعهم في هذه الدول كلها أقل من 5,000.
7182	وتعين المقاومة المغناطيسية مقاومة مادة مغناطيسية حديدية ضد ضياع المغناطيسية منها.
7183	وتغطس نادراً إلى أعماق تزيد عن 18 متراً.
7184	وتغطي الوثائق العلمية الموجودة حتى الآن تخصص أمراض النساء.
7185	وتغطي مساحة قدرها 90كلم²، وتتغذى هذه الفرشة عبر واد الساقية الحمراء، الذي يصرف كل خمس سنوات حجما مهما من مياه الفيضانات.
7186	وتغير المناخ بشكل كبير حيث ظهرت الزراعة وتربية الحيوانات.
7187	وتفاعلات العملاء مع حلقة التسويق المغلقة قد تتضمن واحدة أو أكثر من القنوات مثل التعامل وجهًا لوجه والتعامل عن بعد وeDetailing، الاطلاع على المواقع ذات الصلة والمكتبات ذات المحتوى الذي يخدم فيه القارئ نفسه بنفسه ومراكز الاتصال والتعامل عن طريق الإنترنت.
7188	وتقام فيهِ حالياً الصلاة المكتوبة والمسجد مستلم من قبل ديوان الوقف السني في العراق وحالتهُ مضبوطة.
7189	وتقترح أبحاثهم أن الأطفال الذين هم في عمر مرحلة ما قبل المدرسة يجتمعون لتعلم التأثير المثالي من خلال المنتجات الثقافية مثل قصص الأطفال.
7190	وتقدر الخسائر السنوية للطائرات التجارية المدنية من حوادث الاصطدام بالطيور حوالي 400$ مليون دولار في الولايات المتحدة و 1.2$ مليار دولار في العالم ككل.
7191	وتقدمت للمرتبة رقم (83) فى قائمة التوب فى أوروبا.
7192	وتقدم خدمات الدرك الشرطة العسكرية لجميع القوات المسلحة الإيطالية.
7193	وتقدم سنويا جائزة سييرا لأفضل فيلم، و جائزة ويليام هولدن مدى الحياة لأفضل إنجاز.
7194	وتقدم نائب ملك الهند بهدية إلي محمد حسن بعد أن قدم التحية باسم ملكة بريطانيا وحكومتها وشعبها.
7195	وتقريبا كل فتاة في الشرق السامي يحبونه، بما في ذلك غابرييلا مونتيز وشاربي إيفانز.
7196	وتقع المدينة على مساحة 10 كيلومتر مربع وتتسع إلى ما يقارب 200 ألف نسمة.
7197	وتقع المراكز الكبيرة للثقافة الهيلينية في الإسكندرية وأنطاكية ، عواصم مصر البطلمية وسوريا السلوقية على التوالي.
7198	وتقع المشيمة أسفل الجانب الأيمن من الزلال الذي يعد هو بياض البيض وقشره.
7199	وتقع توترات التلامس الناتجة بين العازلين في حدود حتى 1000ميلي فولت، وإذا فصل الجسمان أحدهما عن الآخر ينتج بينهما توتر عال، ذلك لأن قيمة الشحنة تبقى ثابتة.
7200	وتقع في 1007 ورقات، وهي النسخة الوحيدة الكاملة من أوّلها إلى آخرها.
7201	و تقع مديني سلا و بوقنادل في أراضيها.
7202	وتقع هذه المواقع الهامة في جبال اليهودية والمسيحية والإسلام ، ويكون له مواقع التراث معركة والمتاحف والمقابر.
7203	وتقول الأسطورة أن بعلة جبيل حلّت محل إيل في تزعم المدينة فأصبحت سيّدتها، وقدم ملوك جبيل والفراعنة ولاءهم لها.
7204	وتقوم إدارة أعمال المياه والمجاري في المدينة بتوفير مياه الشرب للسكان.
7205	وتقوم المرشحات بزيادة تعميم مفهوم التقارب.
7206	وتقوم بتحديد وتقييم نوايا العدو وتأثيرها على كفاءة الأداء.
7207	وتقوم مكتبة جامعة كوبنهاغن وأعضاء الاتحاد بإعداد الأرشيف والمحافظة عليه وتطويره.
7208	وتقوم هذه العناصر بمقارنة سياسات الموقع مع تفضيلات المستخدمين، وتتولى عرض الرسائل الإعلامية للمتصفح إذا لم تتوافق سياسة معينة مع تفضيلاته.
7209	وتقيم حاليا مع زوجها دكتور أندرياس فانج وأسرتها في هامبورج.
7210	وتكللت نجاحات إيبيروس العسكرية باستيلاءها علي سالونيك, مهددة بذلك القسطنطينية ذاتها.
7211	وتكلم ضد الحرب.
7212	وتكون أحيانًا أخرى عُودًا منوّرًا طيّبَ الرّيح يجدّد الحواسّ التي تبلّدت.
7213	وتكون أغطية الجناح الرئيسية أيضًا طويلة في العادة وتعطي مظهرًا مهذبًا.
7214	وتكون ريش المحرك المروحي ملتوية، لذلك يتغير مجال الانحدار على طول الريشة.
7215	وتكون للمجلس مهام تشريعية ورقابية كما يلعب بعض الأدوار السياسية بحسب تطورات الوضع.
7216	وتكون هذه الفتحة هي المخرج الأساسي لفضلات الطعام إلى خارج الجسم، حيث يتم تجميعها بداخل كيس تفميم القولون، مع تغيره عند اللزوم.
7217	وتلك المركبات تُعتبر مصادر لكاتيونات «أسيليوم»، وهي كواشف جيّدة لإضافة مجموعات الأسيل لركازات متنوعة.
7218	وتم إجراء التجربة في إطار ظروف شتى وبعد كل قرار، تم قياس مستويات ثنائي هيدروتيستوستيرون (DHT) للأشخاص الخاضعين للتجربة.
7219	وتم إستخدام الشعار كأداة دعاية وتعبئة المشاعر الدينية للسكان هذه المناطق.
7220	وتم إطلاق اسم البولي أميد 6،6 على هذا الناتج المكثوري قبل أن يتم إيجاد اسم النايلون 6،6.
7221	وتم إطلاق اسم "هتلر فوق ألمانيا" على حملة هتلر الانتخابية.
7222	وتم اعتبارها من الفصائل المهددة بالانقراض في نيو ساوث ويلز.
7223	وتم اكتشاف هذه العوامل وغيرها من عوامل المخاطرة، على سبيل المثال الهموسيستين، تدريجيًا على مدى السنوات.
7224	وتم التخطيط المبكر للبرنامج من قبل اللجنة الوطنية الاستشارية للعلوم الجوية، وتم تنفيذ البرنامج بواسطة وكالة ناسا التي كانت حديثة الإنشاء في وقتها.
7225	وتم التخطيط فعلاً لعمليات كثيرة في هذه الليلة نفذ معظمها).
7226	وتم إنشاء هذه اللوحات بأشكال وألوان مختلفة، وقد أسستها الجمعية الملكية للفنون في عام 1867، وانتقلت إدارتها مؤخرًا إلى مجلس مقاطعة لندن.
7227	وتم تأجيل صياغة دستور دائم للبلاد لتجنب نقل السلطة من المجلس الأعلى للقوات المسلحة الذي يترأسه الفريق عبود إلى برلمان منتخب.
7228	وتمتاز الشجرة بجذع قاس صلب، بنى داكن، يتراوح قطره ما بين 75 و150 سنتيمتراً وهي ذات قشرة بنية متشققة، تتجمع الأوراق عند نهايات الأغصان، يصل طول الورقة إلى 30 سنتمتراً.
7229	وتمتد تلك النفاثة مسافة 5000 سنة ضوئية من نواة م87 هي تتكون من مادة منطلقة ربما بفعل ثقب أسود فائق الكتلة ( وقد ثبت وجود قرص من المادة يدور حول النواة بسرعة عظيمة).
7230	وتمتد محافظة ثادق من الشمال حتى محافظة المجمعة ومن الجنوب حتى محافظة حريملاء،ومن الشرق حتى الحضافة ، والملتهبة ، ومن الغرب حتى محافظة شقراء.
7231	وتمتد مساكنهم في بادية ظهر شمالا من وادي تبالة حتى ظفتي وادي رنية من حدود غامد في الغرب الجبلي حتى حدود قبيلة سبيع على وادي رنية التي تبدأ أول قرى العفيرية التي تتبع سبيع.
7232	وتم تشخيص حالتها بأنها رفض مزمن للعضو المزروع وقام جسمها بتطوير أجسام مضادة للعضو المزروع وتلك الأجسام المضادة كانت تهاجم قلبها.
7233	وتم تصوير فيلم يمثلهم سنة 1968 م من إخراج جورج روميرو و اسمة ليلة الحي الميت.
7234	وتم تكثيف الرواية لتوضيح القصة بدلا من استخدام الحوار.
7235	وتمثل المجموعتان الأولى والثانية المستوى الأول، فيما يضم المستوى الثاني ثلاث مجموعات، أما المجموعتان السادسة والسابعة فتمثلان المستوى الثالث.
7236	وتمثل بعض هذه التماثيل إلهة الأمومة أو إلهة الخصب على صورة امرأة تحمل زهرة اللوتس وتتميّز بثدييها البارزين.
7237	وتمثلت أوجه الحضارة المادية في هذه الفترة في توسعة حدود المدينة وإنشاء المباني العامة، خصوصاً أسوار المدينة الضخمة.
7238	وتمثل صناعة النفط والغاز الطبيعي والحديد والنسيج أهم الصناعات في البلاد.
7239	وتم دمج عمليات الشحن مع شركة خدمات الشحن الألمانية المحدودة.
7240	وتم رفعه على مباني البعثات الدبلوماسية الليبية في الخارج التي أعلن موظفوها انشقاقهم عن نظام العقيد والالتحاق بمطالب الشعب الليبي.
7241	و تمزقت بفعل المد التجاذبي خلال التقائها شديد القرب مع مجرتنا ففقدت نجوما التهمتها مجرة درب التبانة الأكبر منها.
7242	وتمضي الأحداث وتأتي الليلة المشؤومة التي شهدت مشادة عنيفة بين الزوجين ويقوم الزوج بالتهجم عليها ضربا كالعادة، ولكن هذه المرة تدافع الزوجة عن نفسها وتقوم بدفع الزوج عنها دفعة قوية فتضرب رأسه بخشبة السرير فيلقى حتفه.
7243	و تم عرضه في أكثر من 70 دولة حول العالم.
7244	وتم عقد هذه الدورة التدريبية عامي 1997 و1998.
7245	وتم في عام 1995 تثبيت المرافق الميكانيكية والكهربائية.
7246	وتم قضاء عدة أسابيع في جمع الخام، لكن لم يتم فعل الكثير بشأن الاكتشاف، وقد تم إعطاء تعليمات لفروبيشر خصوصا من لجنته لإرجاء أي اكتشاف آخر للممر حتى وقت آخر."
7247	وتمكن المخترع الذي يعمل لحسابه الخاص، بيتر ديرمان في هيرتفوردشاير، بالمملكة المتحدة، والذي كان له سبق اختراع السيارة التي تعمل بالهواء السائل، من ابتكار تقنية يمكن استخدامها كـ شبكة لتخزين الطاقة.
7248	وتمكنت فرنسا من فرض الحماية على تونس في 12 ماي 1881 وفي مقابل ذلك كُلف الضابط "ديبورتار" - الذي سبقت له المشاركة في احتلال تونس - بتأسيس أول مكتب عربي بالدبيلة القريبة من الحدود التونسية، فكانت المركز الأول للاستقرار الفرنسيين في سوف.
7249	وتمكن من استعمال مراوح الطائرة ثنائية الجناح لزيادة الرفع الدائري أو خفضه، وأيضًا تحريك قاعدة الدوار لجعل الطائرة تتحرك أفقيًا دون الحاجة لمروحة أخرى لفعل ذلك.
7250	وتملك صحراء رين مناخ شبه قاحلة، وتحصل على القليل جدا من الأمطار.
7251	وتم نشر الدراسة الأولى للتصوير عن طريق الرنين المغناطيسي الأول على نطاق واسع وكذلك ميكرو حمض ريبي النووي- وحمض ريبي النووي في (جي بي إم) وتم نشرها من قبل زين وآخرين.
7252	وتم نشر الكتاب في نسخة أسطوانات مدمجة.
7253	وتم نصب جسر طوف لعبور الدبابات والآليات المدرعة.
7254	وتم نقل كريموف إلى مستشفى مدينة مارسيليا حيث بقي خلال فترة طويلة في حالة غيبوبة.
7255	وتميز الشكل الخارجي للقصر الأول بالأقواس الخشبية والنوافذ ذات الزجاج الملون.
7256	وتميز اليومان الثاني والثالث من الاعتصام المفتوح الذي دعت إليه اللجنة الوطنية لإحياء نقابة المعلمين بانضمام مناطق جديدة للإضراب خاصة في العاصمة ومحافظة الزرقاء.
7257	وتميزت الفترة الأولى من هذه المدارس الرهبانية بتركيز أكثر على الجانبين الروحي والتقشفي مقارنة بالجانب الإنجيلي أو اللاهوتي، إلا أنه أُشير إلى أن هذه هي الميزات التي دفعت إلى اختيار العديد من الرهبان للتدريب في المدارس الرهبانية في ليرينس ليكونوا أساقفة.
7258	وتميل المخططات العقلية الراسخة مسبقًا إلى جذب الانتباه نحو معلومات جديدة؛ حيث إن الناس يهتمون بشكل انتقائي بالمعلومات المتوافقة مع المخطط العقلي ويتجاهلون المعلومات غير المتوافقة.
7259	وتنبع شهرة بن يهودا من مبادرته في نشر الفكرة وقيادته الرمزية لعملية إحياء اللغة العبرية.
7260	وتنبع فكرة استصدار الصكوك من صيغ المعاملات الشرعية المعهودة من أنواع مختلفة كتطوير مواكب لمتطلبات العصر التمويلية وكبديل عن السندات التي تتعامل بالفوائد المصرفية.
7261	وتنتج الثورات التفجيرية فوهة حيث تتفاعل الحمم مع المياه الجوفية أو البحر (مثلما هو الحال في الثوران بعيدًا عن الساحل) بخارًا يطلق عليه اسم الجوفي.
7262	وتنتج روسيا أيضًًا كميات هائلة من الغاز الطبيعي والفحم.
7263	وتُنتج هذه المستحضرات عن طريق الاستخلاص أو التجزيء أو التنقية أو التركيز أو غير ذلك من العمليات الفيزيائية أو البيولوجية.
7264	وتنتشر المختبرات في المباني العامة مثل المعامل، وفي المدارس من كليات وجامعات ومراكز اجتماعية وبعض الكنائس الكبيرة التي يتواجد بها الكثير من المصلين.
7265	وتنتشر بصورة جاهزة من البذرة، ولكنها انتشرت بتوسع أيضًا من قطع الأفرع من قِبل السكان المحليين.
7266	وتندفع أحماض المعدة باتجاه الغشاء المسامي ومن ثم يندفع العقار للخارج عبر الفتحة المثقوبة بالليزر.
7267	وتُنسَب مدينة روما الحالية باسمها إلى الأخ رومولوس.
7268	وتنص مبادرة الرئيس على الانتقال إلى النظام البرلماني بحيث تنتقل كافة الصلاحيات التنفيذية إلى الحكومة المنتخبة برلمانيا نهاية عام 2011 م وبداية 2012 م، وتنتقل كل الصلاحيات إلى الحكومة البرلمانية.
7269	وتُنفذ الأسر الهندوسية المشتركة المشروعات في الهند بموجب القانون الهندوسي، حيث تقع المسؤولية الكاملة للمشروعات على أكبر الأفراد الذكور سنًا، وهو مدير الأسرة وربها ورئيس مشروع الأسرة الهندوسية غير المقسمة افتراضيًا.
7270	وتنقسم مدينة طانطان إلى جزأين:المدينة القديمة وتسمى (طانطان المدينة) والمدينة الساحلية الجديدة وتسمى (الوطية) وهذه الأخيرة تبعد عن طانطان المدينة بحوالي 25 كلم.
7271	و تهاطل الثلوج ببعض المناطق التي تبلغ علوها عن سطح البحر 800 متر وذلك في جبال الأطلس الصحراوي التي تخترق الولاية متمثلة في جبال العمور وجبال أولاد نايل بشكل أساسي.
7272	وتهتم بتحقيق مستوى علمي رفيع في الدراسات الأولية والعليا ولتساهم بجدية في البحث العلمي في الحقل الطبي ولتكون مواكبة للتطورات الحديثة في كافة المجالات.
7273	وتهدف الدعاية في حالة العصيان المدني إلى استبعاد كل شكوك حول " أخلاقيات الفعل "فضلا عن إضفاء قيمة رمزية عليه وإلى استقطاب أكبر عدد ممكن من الجمهور حتى يكون له الصدى الأكبر في تغيير " شعور" أو قناعة" لدى الرأي العام.
7274	وتهدف وكالة تخصيص بيانات الفيديو الإخبارية إلى جذب الاهتمام الإعلامي لمنتجات وخدمات العملاء أو علاماتهم التجارية أو غير ذلك من الأهداف التسويقية.
7275	وتواصل نموها أثناء القرن التاسع عشر وأصبحت مركزًا صناعيًّا مرموقًا (نسيج - حديد - كيميا) بفضل مرفإها.
7276	وتوجت بريطانيا سياستها هذه بوعد بلفور الذي أطلقه وزير خارجيتها آنذاك عام 1916.
7277	وتوجد أعداد أقل من المنتمين لكنائس أخرى ، كـ كنيسة اسكتلندا الحرة و الكنيسة الأسقفية السكوتلندية يعد الإسلام أكبر ديانة غير مسيحية في اسكتلندا ، ويبلغ عدد المسلمين حوالي 40000 مسلم (أقل من 0.9%) من السكان.
7278	وتوجد أقسام الإصدار في مدينة البيضاء، وغريان بالإضافة إلى المركز الرئيسي طرابلس.
7279	وتوجد ايضا قلعة الفيقين وهي من أشهر القلاع الموجودة في الولاية من زمن بعيد وكذلك يوجد فلج الفيقين الذي يروي الأراضي الزراعية في الولاية.
7280	وتوجد بمنطقة عالي بالمحافظة الوسطى، ولهذه المقابر تأريخ عريق قديم منذ عهد حضارة دلمون.
7281	وتوجد جهود مستمره لتعزيز التبادل والحوار بين هذين الفرعيين.
7282	وتوجد مجموعات وصنوف عديدة من هذه الأنزيمات التي تقاوم المضاد الحيوي.
7283	وتوجهت في خريف 1816وكانت حربا طويلة وشاقة.
7284	وتوفر المطبوعات الحكومية والمهنية والتجارية معلومات حول المكتسبات المالية المحتملة لمختلف المهن.
7285	وتوفي ابن كولي البالغ من العمر تسع سنوات نتيجة كسر في الجمجمة، وأُصيبت ابنته بطلق ناري أيضًا، واختفى اثنان من العبيد السود المملوكين لكولي.
7286	وتوقفت أيضا خدمة الاتصالات الدولية للشركة بعد ما أغلق منفذها على الشبكة الدولية للاتصالات التي تقدمها شركتا (AT&T) الأمريكية و(British telecom) البريطانية.
7287	وتوقفت عملية التبريد بالعزل بين منتصف الليل والساعة 11:00 في يوم 12 مارس وهنا بدأت تيبيكو في تحرير الضغط وحقن المياه.
7288	وتؤكل الجبنة البضاء والجبن الرومي بالخبز او مع الخبز الفرنسي.
7289	وتولى ابنه عمارة النضال بعد وفاة ابيه وقاد حملات ضد الاتراك.
7290	وثاني الغرف أطلق عليها «التحفة» وهي اسم على مسمى، وهي مزينة بالصدف والخشب المزركش والعاج والأرابيسك والكنب المكسو بالجلد الأخضر وهي خاصة بالفنانين.
7291	و ثاني مرحلة بدا تسريب الجسم للجلكولجين المساعد على ليونة الفقرات و التهاب شديد للمنطقة التي حوله.
7292	وثدييات السبات لا تأكل، وإنما تتغذى بالدهن المخزون في أجسامها.
7293	وثقه العجلي: وأما ابن يونس فقال: كان مع علي، وقدم بعد مقتله مصر، ثم ثار مع ابن الزبير، فظفر به ابن مروان فعفى عنه.
7294	وثمة الآن مكب للنفايات في الموقع, إضافة إلى بعض الأبنية التابعة لإحدى المستعمرتين المجاورتين.
7295	وثمة حقيقة واحدة لا تقبل الجدل: أبواب غرفة الطوارئ ستستمر مفتوحة لتستقبل أشخاصاً في حاجة إلى الرعاية والعلاج وبعضهم يجدون أنفسهم محظوظين للخروج والمضي قدماً في حياتهم.
7296	وجاء الاتقاق على خط رفح العقبة بعد أبحاث قام بها البريطانيون في طبيعة شبه جزيرة سيناء، وخاصة في ما يميزها من الناحية الطوبوغرافية ، طبيعة سكانها البدو ، والطرق ومصادر المياه التي يستخدمها هؤلاء السكان.
7297	وجاء التكليف بتوسيع عملية المتابعة الأمنية، وتولى إدارة هذه العملية الدبلوماسيون الأربعه، عبد الله البصري، وعبدالله المالكي و فهد الباهلي، وأحمد السيف.
7298	وجاءت الاستجابة الثانية على شكل حركة واقعية في الرواية عُرفت في إيطاليا باسم فاريسمو.
7299	وجاء فيلمه التالي، الصفحة الأمامية، ليأتي بـبن هيكت/تشارلز ماك أرثر إلى الشاشة.
7300	وجد الهيكل بتاريخ 4 أغسطس/آب عام 1991 وهو تحت سطح أرضية الكنيسة بما يقارب المتر.
7301	وجدت الدراسة أن الأطفال الذين بدأوا التمرين الموسيقي قبل سنة السادسة (أقلها 15 شهر من التدريب) لديهم زيادة حجم في الجسم الثفني والبالغين الذين بدأوا التمرين الموسيقي قبل سن ال11 لديهم زيادة بالتنسيق باليدين.
7302	وجدت دراسة حديثة أن البروتستانت كانوا المجموعات الدينية التي تملك معدلات حضور وانتظام للطقوس الدينية مع وجود أغلبية من الملتزمين دينيًا.
7303	وجدت هه الخاصية في نواة لينكس منذ الإصدار 2.6.291 الذي كان في البداية متوافق فقط مع معمارية إنتل ، واستخدم ليشمل أبنية أخرى (مثل معالجات إيه تي أي ريدون في نواة لينكس رقم 2.6.312).
7304	وجد جسد وولف في 18 أبريل 1941 Panken, Shirley (1987).
7305	وجد عروج سفينة ذاهبة إلى الإسكندرية فبعث بها هدايا من أغلى ما يملك رداً على جميل السُلطان.
7306	وُجِد فيه أن النساء يقدمن دعمًا اجتماعيًا أكثر للآخرين وأنهن يشاركن بشكل أكبر في الشبكات الاجتماعية.
7307	وجد كاسينج (2001) أنه كان يُنظر إلى المعارضين معارضة لفظية وكامنة بشكل مختلف.
7308	وجد كثيرون من أهل زمانه في طريق شعر التأمل والشك والتشاؤم.
7309	وجد هيلفردنج اختلافاً كبيراً ما بين الرأسمالية المالية الاحتكارية, و الرأسمالية التنافسية التي سبقتها في العصر الليبرالي الأول.
7310	وجدير بالذكر أن الثقافة تؤثر على الأفكار التي تتعلق بالتغيير والبحث عن المساعدة وموضع السيطرة والسلطة وأهمية الفرد في مقابل الجماعة، فجميع هذه العوامل من المحتمل أن تتصادم مع المعطيات المؤكدة والموجودة في نظرية العلاج النفسي والممارسة العملية السائدة.
7311	وجدير بالذكر، أن الحق في الإلحاد يعد أمرًا هامًا، حيث أنه لا يُفَصَل عادة بصراحة في برامج الأحزاب العلمانية في الشرق الأوسط.
7312	وجرح الأمير عبدالعزيز.
7313	وجرى استقبال هذا الأسبوع استقبالاً جيدًا، وبعد ذلك بفترة قصيرة بدأت المدارس في جميع أنحاء البلاد ترتيب احتفالاتها المحلية بهذه المناسبة.
7314	وجرى الاتفاق على أن يقيم الإمام عبدالرحمن وأسرته في الكويت ، وتدفع له الدولة العثمانية راتباً شهرياً، قدره ستون ليرة عثمانية.
7315	وجمباز السيدات يستخدم أنواعاً مختلفة من الموسيقى الإيقاعية، بشكل يسمح للاعبة أن تظهر مهارتها بالرقص ولياقتها ورشاقة حركاتها، وتمكنها من جمع كل ذلك خلال ثوان معدودات.
7316	وجمع خلاصات المدارس والمذاهب الإسلامية والإنسانية، التي تعبر عن جوهر الدين والاخلاق.
7317	وجميع هذه المدن تأسست لأغراض عسكرية وثلاث منها احتفالاً بالنصر.
7318	وجنوبها جمعية الرفق بالحيوان وكلها غير بعيدة عن شارع "ظهر الجمال" ولاحظوا العلاقة.
7319	وجود زوج مفرد من الأجنحة هو ما يميزها عن الحشرات الأخرى.
7320	وجود هذه الأجسام المضادة يشير إلى التعرض لهذه البكتيريا.
7321	وجيز الكلام 2/ 705 (1619)، والضوء اللامع 9/ 214، ونظم العقيان: 167. سمع عليه الحديث عندما ورد مكة حاجًّا.
7322	وحاز على وسام اتحاد المؤرخين العرب.
7323	وحاليا يتم بث الإذاعة باللغة العربية لتغطي سوريا وجوارها عبر موجات FM و AM وعبر الأقمار الاصطناعية ومواقع الانترنت لتصل إلى كافة أرجاء العالم.
7324	وحاليا ً يدرس تمهيدي الماجستير في الجامعة الأمريكية المفتوحة للعلوم الشرعية.
7325	وحاول غودونوف التدخل، لكنه تلقى ضربات من صولجان القيصر.
7326	وحتى آثاريًا، إذ تزايدت الاكتشافات الأثرية وبعثات التنقيب العلمية الوافدة من الغرب خلال القرن التاسع عشر.
7327	وحتى ذلك التاريخ كانت الفرنسية اللغة الرسمية الوحيدة للدولة، وسيطر متحدثو الفرنسية بشكل واسع على الحكومة والاقتصاد.
7328	وحتى عند عرضه على الفريق زوغلي، القائد البروسي للمنطقة العسكرية، رفض تارار الاعتراف، فأمر الفريق بسجنه.
7329	وحتى في حالة عدم وجود الماء، يمكن لكلوريد الهيدروجين مع ذلك أن يحل محل الحامض.
7330	وحتى في عصرنا الراهن نجد بعض الشعراء والأدباء يستخدمون الرمز، ويوظفون الأسطورة والخرافات الشعبية لتمرير بعض الأفكار المعارضة، وذلك خشية من السلطات السياسية والدينية.
7331	وحتى لو صحّ ان الاتراك نشروا جيوشهم في كثير من بقاع الأرض، ونشروا معها السنبوسة فإن ذلك لا يعني بان السنبوسة تركية أو بان الاتراك اخترعوها.
7332	وحتى من يقوم على تجميع المشروم البري من أصحاب الخبرة الكبيرة يمكن في بعض الأحيان أن يتعرضوا للتسمم نتيجة تناول الأنواع السامة، رغم معرفتهم الكاملة بالمخاطر، بسبب اللامبالاة.
7333	وحجة كلا منهم أثرت بقوة على على المحافظين الجدد بالولايات المتحدة الأمريكية والإسلاميين الأصوليين على الترتيب.
7334	وحدات الفاصلة العائمة المتكاملة في بعض الحالات، قد يمكن تخصيص وحدات الفاصلة العائمة وتقسيمها بين عمليات الفاصلة العائمة الأكثر بساطة (الجمع والضرب بشكل رئيسي) والعمليات الأكثر تعقيدا مثل القسمة.
7335	وحدات هجينة وهي فئة جديدة تتنافس مع وحدات معالجة الرسوميات المندمجة في الحاسوب الشخصي والمحمول.
7336	وحدات وقيم ثابت بلانك هو عبارة عن أصغر وحدة للطاقة ( الجول ) مضروبة بوحدة الزمن ( ثانية ) وبالتالي يمثل ثابت بلانك وحدة شغل أو وحدة قدرة ( جول ثانية ).
7337	وحروفها متعادلة، وتتقاسم نفس الأسماء والترتيب الأبجدي ، والثلاثة ليس بها حروف كبيرة وصغيرة مثلما الحال في اللغة الإنجليزية.
7338	وحزن المسلمون على موت أميرهم وبايعوا بعد المعركة أميرهم الجديد حذيفة، ودخلوا نهاوند عام 21هـ بعد أن فتحوها.
7339	وحسان بن فايد البارقي وقال في ذلك اليوم قصيدة التي مطلعها: الأمالي الإثنينية.
7340	و حسب الناشط الحقوقي شكيب الخياري ، فقد قامت السلطات بتزوير تواريخ الوفيات في سجلات الحالة المدنية، كما أن العديد من الأسر التي كان أفراد منها ضمن الضحايا غادرت البلاد بعد الأحداث.
7341	وحسب رواية هيرودوت، فإن الملكة أرتميسيا ملكة كاريا قد أشارت إلى هذا في حديث لها مع زركسيز قبل أن يمضى قدماً في حملته.
7342	وحسبل : قال : حسبي الله.
7343	وحصل أيضاً على براءات لإختراعاته من بينها براءة اختراع آلة رسم الخرائط المجسمة في سنة 1948م.
7344	وحصل عام 1981 على جائزة أحسن كاتب أطفال، من الجمعية المصرية لنشر الثقافة العالمية عن روايته " سر الاختفاء العجيب ".
7345	وحضر في كنيسة فيلوشيب (Fellowship Church) أكثر من ٢٥٠٠٠ عن طريق الخدمات الثلاثة المقدمة في خمس جامعات مختلفة حول دالاس فورت وورث مرتوبلكس (Dallas/ Fort Worth mertoplex) وفي ميامي، فلوريدا.
7346	وحضر كثيراً من البرامج التأهيلية والدورات التدريبية.
7347	وحفز الفشل بسكال وآرنو إلى الهجوم على اليسوعيين لأنهم يقوضون الفضيلة بما يعيب آباء اعترافهم من تحلل، وما يشوب فتاواهم من ثغرات.
7348	وحقق فيلم يارادي ني موهيني والذي صدر في عام 2008 أيضا نجاحا هائلا، وتلقى سبعة ترشيحات في جوائز فيلم فير الجنوبية السادسة والخمسين، بل كان واحدا من أعلى الأرباح على الإطلاق في الأفلام التاميلية لهذا العام.
7349	وحُكم على عبد الحق بالسجن 12 عامًا لاتهامه بثلاث جرائم حرق تتعلق بجبهة تحرير الحيوان.
7350	وحكى الفراء : تقول العرب : دحا محا يريدون دعها معها، وذكر الأزهري في الخماس: دحندج دويبة.
7351	وحمل العديد من القديسين ووستة من الباباوات، بما في ذلك البابا الإنكليزي الوحيد، أدريان الرابع، والبابا الهولندي الوحيد ادريان السادس.
7352	وحوله يتجمع الدكتور محجوب ثابت بك الطبيب الأديب، والشيخ عبد العزيز البشري ومحمود فهمي النقراشي وعبد الحليم العلايلي، وأمين الرافعي رئيس تحرير جريدة الأخبار "القديمة" وسليمان فوزي صاحب جريدة الكشكول وصالح البهنساوي الصحفي الشمهور في "الأهرام".
7353	وحيث أن قيم جهود الاشارات في نفس الطور ومتساوية القيم والتردد.
7354	وحيث إن كل جزيء من الجزيئات الملتصقة يعلق بخلايا الدم الحمراء المتعددة، فإن بنية الشبيكة ستتكون.
7355	وحين تم توقف إصدار هذة المجلة في يناير 2007، انتقلت المانغا بشكل اضطراري لمجلة شونن جمب الأسبوعية.
7356	وحين عاد فرانسيس إلى إنجلترا أفضى إلى بيرك وفوكس برأيه في إدارة هيستنجز، وكان من المصادر الذي استقى منها بيرك معرفته غير العادية بالشئون الهندية.
7357	وحينما استرد الملك عبدالعزيز ملك آبائه، رحب القطريون كثيراً بهذا الإنجاز، وفرحوا بانتصاراته المتلاحقة.
7358	وحينما دخل الرومي عامه الثلاثين وتحديداً في عام 1999م قدم خطاب اعتزاله لادارة ناديه مفضلاً الاكتفاء بما حققه في الـ15 عاماً التي قضاها مع نادي الليث.
7359	وحيوانان آخران لا يمكن تعيين ماهيتهما بوجه التأكيد ، وإنما يغلب على الظن أنهما من الحيوانات المفترسة من الفصيلة السبعية (Feline).
7360	و خاتم صغير يرتدى في اصبع مقاتل النينجا يدعى بالـshobo ،تستخدم أثناء القتال اليدويّ لها سن خشبي لضرب مراكز الضغط بجسم العدو لإحداث ألم حاد، أحيانا تسبّب شلل وقتيّ.
7361	و خاضت مجلة الأمل قضايا نسائية مثل حملة الدفاع عن حق المدرسات في الزواج مع الاحتفاظ بوظائفهن وقد نجحت الحملة وأقرت وزارة المعارف هذا الحق وتبنت قضية النساء العاملات.
7362	وخاض عدة معارك أبلى فيها هو وجماعته البلاء الحسن، ومن أهمها معركة (امجزم) ومعركة (سيناون) ومعركة (وازن) ومعركة (تكوت)، وتمكن من تحرير بلدتي كاباو ونالوت من أيادي الإيطاليين.
7363	وخاطر آخرون بحياتهم أو خسروها عمداً بسبب الاعتناء بأحبائهم المرضى، وكانت النتيجة خسائر فادحة في الأرواح، حيث أباد الفيروس عائلات بكاملها.
7364	وخرج أخوه "إبراهيم" بالبصرة، واجتمع معه كثير من الفقهاء، وغلب أتباعه على " فارس " و" واسط " و" الكوفة "، وشارك في هذه الثورة كثير من الأتباع من كل الطوائف.
7365	وخسر في نصف النهائي أمام الزوراءواحتل رابعا ً من المربع الذهي بعد ن خسر أيضا ً أمام الجوية.
7366	وخشى الملك الجديد من أن يقوم رومولوس وريموس باستعادة العرش، ولذلك كان لا بد من اغراقهم.
7367	وخلال العشرينيات والثلاثينيات من القرن العشرين، عمل على دمج عالم الدراما المسرحية والأدب الكلاسيكي وتقديمهما في أفلام هوليوود.
7368	وخلال فترة الاحتلال بعد الحرب العالمية الثانية، كان المنتزه موقع لإقامة موظفي الولايات المتحدة، ثم موقع لقرية الرياضيين في الألعاب الأولمبية الصيفية عام 1964.
7369	وخلال هذا الوقت تم اكتشاف الفلور وإضافته لمجموعة الهالوجينات، واكتشف أيضا الأكسجين ، الكبريت ، السيلينيوم ، والتيلوريوم وتم وضعهم في مجموعة، وبذلك أصبحت رباعيتين " مع مجموعة الهالوجينات ".
7370	وخلال هذا الوقت قام بإعادة إعمار كبرى للقلعة، وقام بإضافة هياكل جديدة أدت بمجملها إلى شكل القلعة الحالي حيث قام بتعزيز الجدران وصقل سطح البروزات الصخرية والأقسام المغطاة من انحدار المدخل مع الكسوة الحجرية.
7371	وخلال هذه الشهور الأربعة، تأكل الأنثى الحامل كميات هائلة من الطعام فتكتسب 200 كيلوغرام على الأقل (440 رطلا)، وغالبا ما يزيد وزنها عن ضعفه.
7372	وخلال وجودها في القلعة، درَّبها الفرسان جيداً، حتى أصبحت تحمل السيف والدرع بكفاءة عالية.
7373	وخلق غارثيا ماركيث عالمًا قريب الشبه جدًا إلى عالمنا اليومي، إلا أنه في الوقت نفسه يختلف كليًا عنه.
7374	و خوفًا من العقوبة، أخذ 800 كيس من الذهب، وهرب إليهم، وانضم لأعداء الدين.
7375	وخوفًا من مواجهة رئيسه، فضل تشون البقاء في أمريكا وذلك بعدما حصل على تصريح إقامة من خلال زواجه من امرأة كورية أمريكية.
7376	ودافع عن هذا الاستنتاج Fackler مارتن، وهو جراح سابق في الجيش في الجيش الأميركي.
7377	ودائماً ماكان ينتقد رؤساء البلديات قانون تحديد الارتفاع باعتباره سبباً رئيسياً وراء محدودية الوحدات السكنية، وبالإضافة لمشاكل المرور في ظل توسع مدني طبيعي.
7378	ودخل ببرنامج إعادة تأهيل لمدة شهر في عام 1996 لكنه ترك ذلك بعد أسبوع واحد فقط.
7379	ودخلوا الحياة السياسية بمشاركتهم في ثورة القرامطة بشمال شرق الجزيرة ضد الخلافة العباسية ، ولجئوا إلى الفاطميين طمعاً في النصرة وتقويضاً لدعائم الإقطاعية العباسية التركية، وطمعا في إقطاعهم أرضاً في مصر.
7380	ودرس البيانو مع فيلهلم شينر والهارموني والتأليف أولا مع روبرت فوش ثم مع المدرس الصارم فرانز كرين.
7381	ودرس في مدرسة سان اجناسيو، لليسوعيون، سانتياغو (1945-1954) ورسم لاحقاً ودرس الرسم لبعض الوقت مع الرسام الأكاديمى ميغيل فينيغاس سيفونتس.
7382	ودعت ابنة محمد براهمي أعضاء المعارضة في المجلس الوطني التأسيسي للاستقالة وقالت أن أباها كان ينوي الاستقالة.
7383	ودعي خنزير فريجا "هيلدسفيني" (Hildesvini) بمعنى "خنزير الحرب" وكانت تمتطيه عندما لا تستخدم عربتها.
7384	ودموع في فراق ودموع في لقى تعتب عليا ليه.
7385	وذكر اسمه في الترتيب 53 في قائمة أبيدوس وكذلك في قائمة تورين.
7386	وذكر الأستاذ عبد الله النوري أنه درس في المباركية زهاء خمس سنوات ولم يجد في القسم الخامس أكثر من سبعة طلاب.
7387	وذكر زعيم قبيلة تبو، عيسى عبد المجيد، أنه قد قتل 113 شخصًا من قبيلتهم (من بينهم ستة أطفال) وأصيب 241 جريحًا خلال عشرة أيام من القتال.
7388	وذكر شهرته في صناعة الطب كان في خدمة سيف الدولة الحمداني في حلب ، ولما بنى عضد الدولة البيمارستان المنسوب إليه في بغداد استخدمه فيه وزاد حاله.
7389	وذكر وزير الداخلية التركي أن 939 شخصًا من المشاركين في الاحتجاجات، لكنه أضاف أن بعضهم أفرج عنه بعد الاستجواب.
7390	وذلك بالإضافة إلى معالم أخرى مثل وادي فيض ووادي حميراء.
7391	وذلك دون إثارة الغرائز أو إصطدام مع المعتقدات الدينية أو تغييب العقل.
7392	وذلك فان عمر بن أذينة غير مذكور في الطريق وإبراهيم بن عمر روى عن سليم بلا واسطة.
7393	وذلك نظراً للارتفاع الكبير إضافة إلى الوجوه المنحدرة من الجبل, وموقعها المعزول مما جعله عرضة لإصطدام السحب به مما يؤدي إلى تشكيل الدوامات وذلك مع الهواء المتدفقة نحوه من السحب وتجمع المياه نتيجة إجراء التكثيف على الجانب.
7394	وذهب المشائخ إلى ممثل الإنجليز في منطقة (البر يمي) فقال " أين ستذهب الاَن يا شيخ عبيد, ليس لك مفر مني" فرد عليه الشيخ عبيد قائلاً " والله لو تبقت لدي ذخيره ولو كانت واحده لما أتيتك" فما كان له إلا أن وقف لهم وحياهم.
7395	وذهب نحوه بروان بقرب غزنين مع كل جيشه وفي حرب التي تشتهر باسم حرب بروان تمكن من هزيمة الجيش المغولي وحصل على الكثير من الغنائم.
7396	وراء كل دكتاتور طفولة بائسة, مجدي كامل, ص80 والده رسمه تنسب على أنها لحسين عبد المجيد.
7397	ورأى اتحاد الإعلان الأمريكي (AFA) ومنظمة الفيلق الأميركي أن هذه المواضيع تقوض سلامة الولايات المتحدة.
7398	ورأى ناصر أنه إذا كان يريد الحفاظ على الموقع الريادي الإقليمي لمصر فهو يحتاج إلى الحصول على الأسلحة الحديثة لتسليح جيشه.
7399	وربحت روما العديد من الفيلة بنهاية الحروب البونية واستخدمتها لسنوات عديدة فيما بعد.
7400	وربطته علاقة صداقة حميمة مع شاعر يدعى "لاسكوفاتشلي غالب بك" وانضم إلى جماعة الشعراء التي تسمى "انجمن شعرا" والتي أسسها هذا الشاعر تحت رئاسته.
7401	وربما بسبب فقره، فإن هذا ربما كان الأفضل لحمايته في تلك الأوقات.
7402	وربما تكون الوجه الأول لمصاص الدماء الحالي، وتظهر أحيانا كامرأة جميلة تغوي الشبان ثم تتغذي على حياتهم والدماء من قلوبهم.
7403	وربما يكمن الحدث الأهم، كنتيجة لهذه المحاكمات، في أن رئيس الوزراء تاناكا كان قادرًا على التنفيذ، من خلال إصداره للتشريع الذي أضاف حكم عقوبة الإعدام لقوانين حفظ السلام الصارمة بالفعل.
7404	ورث دي بينتيميا الشخصية المغامرة بشكل كبير، حيث تميز هو مع بعض إخوته بحياتهم البوهيمية.
7405	ورد الوزير مدلسي بأن «هذه الاتفاقية مع الجارة الشقيقة تونس مهمة جداً»، مشيراً إلى أن العلاقة بين البلدين في الوقت الراهن تتميز بالاحترام المتبادل والتعاون في مختلف المجالات.
7406	ورديغة هي ذات الهمة ام عبد الوهاب رفيق ابي زيد الهلالي وزوجة جابر الهلالي قائد عرب الهجرة الهلالية.
7407	ورززات أو ورزازات (و تعني "الهادئة"), اللقب عاصمة السينما هي مدينة مغربية في الجنوب الشرقي المغربي.
7408	ورغم الالتباس الأولي في الأمر إلا أن الدراسة المستفيضة توصلت إلى ان هذا الانفجار كان في مجرة بعيدة عنا.
7409	ورغم أن جسم الأديب بعيداً عن وطنه، إلا أن روحه بقيت معلقة ببلاده وشعبه.
7410	ورغم أن فتحية قالت لأمها بأن نكروما هو مناضل ضد الاستعمار في بلاده وهو مثل الرئيس عبد الناصر ، إلا أن الأم رفضت مباركة الزواج أو حضوره.
7411	ورغم أن هذه الهياكل البنائية يُحتمل أن تكون منسوخة إلى حد ما من تلك الأصلية الموجودة بآسيا الوسطى، إلا أن لها بعض الملامح المختلفة في تصميمها الذي تم تعديله ليتكيف مع ظروف المناخ واحتياجات الاستخدام المختلفة.
7412	ورغن عدم اعتراف إسرائيل ببرنامجها النووي إلا انها تستحوز علي 200 رأس نووي.
7413	ورفضت المحافظة الإنذار البريطاني وأبلغته إلى وزير الداخلية "فؤاد سراج الدين" الذي أقر موقفها، وطلب منها الصمود والمقاومة وعدم الاستسلام.
7414	ورفضت هيئة البترول السماح له بنقل البترول من البئر في الصحراء الغربية إلى داخل البلاد بالتنكات.
7415	ورقمه طبقا لفهرس مسييه 80. اكتشفه بيير ميشان عام 1781، ورآه مسييه في نفس العام.
7416	ورنيش MI يطلق أغلب كمية أيونات الكالسيوم و الفلورايد.
7417	ورواية المؤرخين كلها لا تختلف إلا لفظا وكلها تدل على هول هذه النار وزحفها صوب المدينة.
7418	وروي أنها في تلك الحجة بلغت نفقتها في ستين يوماً أربعة وخمسين ألف ألف (مليون) درهم.
7419	وروى كابوتشي أيضاً أنه طُلب منه في شهر يوليو تموز من العام نفسه نقل وسائل قتالية أخرى تم إخفاؤها في أماكن مختلفة داخل سيارته لكن – كما سلف – تم ضبط السيارة عند اعتقاله.
7420	ورئيس الدولة هو نفسه القائد الأعلى للقوات المسلحة.
7421	ورئيس ما يعرف باللمتقى الثوري في محافظه تعز..
7422	ورئيس مجلس السوفيات من لينينغراد.
7423	ورئيسه أو رئيس شعراء بناء الكلمة‘ (allsherjarnýyrðaskáld) هو الأيسلندي "بيتر بورستاينسون" (Pétur Þorsteinsson).
7424	وزار إسرائيل عام 2007 حوالي 200 ألف سائح.
7425	وزارة الإعلام العمانية مما ورد في ذكرهم ورد عن "وبار" أساطير كثيرة في المرويات العربية منها أسطورة النسناس.
7426	وزارة الأوقاف والإرشاد هي أحد وزارات الحكومة اليمنية ، وتختص بالشؤون الدينية والأوقاف.
7427	وزارة البناء الجنوبي الاورال (ЗАО "Южноуральское управление строительства") هي مؤسسة رئيسية أخرى.
7428	وزارة الخارجية الإسرائيلية ، 30 كانون الأول 2010.
7429	وزارة الزراعة في طوكيو، قبل 1923 التطور التاريخي فترة ميجي بعد انتهاء نظام شوغونية توكوغاوا مع إصلاح ميجي عام 1868، سيطر على الزراعة اليابانية نظام الزراعة الإيجارية.
7430	وزرع شعب الإنكا الذرة ، اليكا أو اليوكا، البطاطس ، الفاصولياء ، القطن ، التبغ والكاكاو ، إلخ.
7431	وزمورة تعتبر أقدم من الولاية ذاتها المدينة تعود للعهد الروماني واللافت للانتباه أن هذه المدينة العريقة لم تجد الانتباه المطلوب من السلطات الجزائرية.
7432	و زيادة 3 ديسيبل يؤدي إلى مضاعفة القوة، وهو ما يعني أن 3 ديسيبل يعادل تقريبا 2 ميلي واط.
7433	و سارت بحرص على صخور متحاشية لمس رمال الصحراء المميتة لئلا تتحول إلى رمال ومروا بالمصادفة على بقايا منزلها القديم (الذي حمله إعصار التورنيدو في فيلم ساحر أوز) ولكن المنزل الآن كان محاطا بغابة خاوية ولا أثر للمونشكينز في أي مكان.
7434	وساعد على انتشار هذا المفهوم هو وجود سلاسل كثيرة من مطاعم الوجبات السريعة في كل مكان.
7435	وسأقاسي في مكان تعذيبهم وآلامهم البائسة.
7436	وسام كومنداتورى الجمهورية من رئيس الجمهورية الإيطالية 2007.
7437	وساهم أيضًا في ميلاد علم اللغة النفسي والعلوم الاستعرافية بشكلٍ عام.
7438	وساهم في الكتابة في جل أعدادها منذ العدد الأول الصادر السنة: 1964 إلى أن انتقل إلى جوار ربه، وذلك بما كان ينشره من مقالات وبحوث نقدية على الخصوص.
7439	وساهم في هذه الفترة في تأسيس الرابطة التونسية للدفاع عن حقوق الإنسان التي ظهرت عام 1977 ، كما أسس وترأس المعهد العربي لحقوق الإنسان الذي يوجد مقره بتونس.
7440	وسبب تسميتها بركة الفيل يرجع إلى أن خماروية بن أحمد بن طولون أنشأ على حافة البركة من الناحية الجنوبية الشرقية عند شارع نور الظلام حالياً بيتاً للفيلة وكان الأهالي يقصدون البركة للنزهة والتفرج على الفيلة فعرفت بهذا الاسم.
7441	وسبق لدراسات أن أظهرت أن تزويد الأطفال بمكملات أوميجا 3 يفيد في تحسين وظيفة ذاكراتهم، وقدرتهم التعليمية، وأدائهم الإدراكي.
7442	وستتراكم البيضات المخصبة حتى تستقر في الشقوق والحفر في الطبقة السفلية لقاع المياه.
7443	وستتمتع الدول التي تمتلك كميات كبيرة من الصخر الزيتي بمكانة أفضل في منافسات القرن 21 بين الدول.
7444	وسترايك إيغل مثلها مثل إف-15سي، مزودة بمدفع رشاش داخلي هيدروليكي ، من صناعة شركة جنرال إلكتريك ومن نوع إم-61 فولكان عيار 20 ملم، وبسعة 650 طلقة ، وهو فعال ضد الطائرات المٌعادية والأهداف الأرضية الخفيفة.
7445	وستعاقب المرأة أيضا بالذهاب إلى حبل المشنقة.
7446	وستغطي معظم الموازنة تطوير المنطقتين السياحيتين على البحر الميت والمسماتين "تامي زوهر" و"عين بوقيق" وما بينهما، فضلا عن تأهيل ومعالجة المناطق والبنى التحتية التي تضررت أو التي يخيم عليها الخطر.
7447	وسرعان ما استبدل عبد اللطيفوف موقفه وتمكن من الحفاظ على منصبه.
7448	وسرعان ما استخدم الطابعون هذه الطريقة المسماة الرسم أو الطباعة بالكتل الخشبية لعمل الكتب بالإضافة إلى أوراق اللعب.
7449	وسرعان ما أصبحت الخانات الجديدة دولة عازلة بين المغول وخانات عبد الخير.
7450	وسرعان ما أفسدت الخلافات بين فيلهلم الثاني ومستشاره جو العلاقة بينهما.
7451	وسرعان ما طالب رئيس الجمهورية جورجو نابوليتانو من رينزي تشكيل حكومة جديدة، وبعد إجراء مشاورات مع قادة الأحزاب والتيارات الأخرى، والتي تم بث بعض منها مباشرة على الإنترنت، تمكن رينزي من تشكيل فريق حكومته في 21 فبراير 2014.
7452	وسر عشق الشباب لهذا المشروب ؟
7453	وسعت رقعة هذه الثورة كامل شمال إفريقيا تصدى لها القائم في بدايتها إلى أن جاء أبنه المنصور بالله الذي قضى عليها نهائيا.
7454	وسعى الأمير إلى إنعاش الحياة التجارية والصناعية في طرابلس، فأوعز إلى تجار صيدا بالانتقال إلى طرابلس، فازدهرت أسواقها بعد أن كانت ضعيفة في عهد ابن سيفا.
7455	وسماه بعض الرواة حصين بن معاوية.
7456	وسمح للحملة الصليبية الخامسة بالمرور مما أجبر الأيوبيون بصراع على جبهتين.
7457	وسميت بهذا الاسم لأنها تقع في مكان مرتفع كالتل ، وقد كان اسمها في السابق المنطقة الزراعية نسبة إلى الهيئة العامة لشؤون الزراعة والثروة السمكية.
7458	و سميت هذه المعركه معركة المراكب.
7459	وسمي ليوبولدو ماريا بانيرو "الشاعر الملعون" بعد إنتاج خايمه شافاري الفيلم الوثائقي " خيبة الأمل ".
7460	وسمي مطار تانكريدو نيفيس الدولي في بيلو هوريزونتي تيمناً باسمه واستذكاراً له.
7461	وسوف يستكشف الزوار من جميع الأعمار عبق الزهور وتوابل الطبخ، والشاي والأعشاب الطبية.
7462	وسيّرت دوريات بحرية وجوية عبره، حدثت في إحداها مواجهة مسلحة بين الدولتين، وقامت صواريخ الدفاع الجوي سام 5 المتطورة التي تزوّدت بها ليبيا في ذلك العام بمحاولة فاشلة لإسقاط طائرتين أميركيتين فوق الخليج.
7463	وسيمتد نفوذه إلى لمطة ومشارف الصحراء جنوبا وإلى أغمات ونفيس شمالا.
7464	وسينهي الأمناء في الاتحادات الثمانية ، وذلك في الاجتماع الخاص في المنامة لوضع الشروط التي تتوفر الاتحاد العراقي لكرة القدم قبل انتهاء المهلة المحددة والتنسيق المكثف مع لجنة التفتيش الخليجية لغرض الزيارات المتعددة لمراقبة سير انجاز البنية التحتية للبصرة.
7465	وسيوفر هذا الموقع الاستراتيجي للحي إحساساً دراماتيكياً بالوصول إلى مكة.
7466	وشارك الفيلم فى الإحتفال العالمى لسينما أمريكا اللاتنية الجديدة للهافانا, وفى الإحتفال التاسع عشر لسينما أمريكا اللاتينية بتريستي, وأخيراً فى الإحتفال العالمى لسينما سانتو دومينجو.
7467	وشارك أيضا في برنامج إيراسموس في جامعة أرسطو ( اليونان )، حيث قام بدورات في القانون البحري والقانون الكنسي.
7468	وشاركت في عدد من الحوادث أثناء الخدمة الوظيفية لها.
7469	وشارك حافظ في العديد من لجان المجمع قبل أن يُنتخب بالإجماع نائباً لرئيس المجمع في 1996 ثم خلف شوقي ضيف في رئاسة المجمع في عام 2005 بعد انتخابه بالإجماع كذلك.
7470	وشارك هذا العالم الفيزيائي في مشروع مانهاتن لصنع أول قنبلة نووية.
7471	و شكل أيضا الفرقة المميزة Velvet Revolver في اواخر ال2000.
7472	وشملت من بين الطائرات التي وصلت النرويجية الجزر البريطانية أربعة هنكل الألمانية الصنع وقاذفات طائرة مائية 115، ستة منها تم شراؤها قبل الحرب والقي القبض على اثنين من أكثر من الألمان خلال الحملة النرويجية.
7473	وشنقت في اليوم التالي في سجن واندسوورث في التاسعة صباحا، حيث الجلاد ، وليام ماروود ، وقد استخدم تقنية المطورة حديثا "تراجع طويل" للتسبب في الموت الفوري.
7474	وشهد ضده الأمير أحمد ود علي وعبد الرسول.
7475	وشهد عهد هٰرون أيضًا أحداثًا خارجيَّة خطيرة أكملت حلقات التدهور، وأدَّت بالنهاية إلى سُقوط الإمارة الطولونيَّة.
7476	وشيخه في العلوم اللغوية، في مدرسة أيمور وقد لا زمه حوالي سنة واحدة الأستاذ سيدي بلقاسم السليماني.
7477	و صاح الشاذلى و في صوته رنة انتصار: - افتح يا حيوان..
7478	و صادق المجلس الشعبي الوطني من قبل على قانون الوئام المدني بـ 288 صوتا مؤيدا بينما امتنع 16 عضوا عن التصويت و لم يتم تسجيل أي صوت معارض للمشروع.
7479	وصادق عليه مجلس الشيوخ في الولايات المتحدة في 26 سبتمبر عام 1789، و تلق التفويض في 29 سبتمبر1789.
7480	وصدرت الموافقة على اجراءات الانتخابات الخاصة به في أبريل 1920.
7481	وصرح ل cnnانه في نيو اورلينز، افقر الناس واكثرهم احتياجا هم السود.
7482	وصف الحشرة أ‌- الحشرة الكاملة: خنفساء زرقاء اللون غامقة كبيرة الحجم ذات قرون استشعار طويلة تزيد عن طول جسمها البالغ من 5-6 سم الفكان قويات ويتميز الصدر بوجود شوكتين جانبيتين بارزتين.
7483	وصفتها الموسوعة الكاثوليكية بأنها أول كنيسة في العالم.
7484	وصف عملية البرمجيات : إطار الاستحقاق.
7485	وصل الفريق إلى نهائي كأس فيرس Fairs Cup (مسابقة شبيها بالـ UEFA Cup) عامى 1964 و 1966 حيث فاز بالأولى امام فالنسيا بأهداف مارسلين وفيلا، أضافة إلى وصول الفريق إلى دور قبل النهائي من كأس أبطال الكئوس عام 1965 (أنتهت في عام 1998).
7486	وصل تارو إلى قصر التنين وقابل الإمبراطور والسلحفاة الصغيرة التي أنقذها.
7487	وصلت إيرادات الفيلم إلى ما يربو عن 294 مليون دولار.
7488	وصل لهذا المسار في 20 مايو 2016 لتصل مساحة المقبرة إلى 141 ألف متر مربع.
7489	وصل لهذا المسار في 20 نوفمبر 2015 خلقية تاريخية كان شاطئ نصف القمر قديمًا مكانًا للاستجمام لكثير من الناس، بما في ذلك عمال النفط وعائلاتهم على مدى السنوات الـ 80 الماضية.
7490	وصل لهذا المسار في 25 فبراير 2016 فقال إبراهيم الموصلي في ذلك: وفيات الأعيان وأنباء أبناء الزمان الجزء 6 صفحة 221 في سنة 178 هـ فوض الرشيد إلى يحيى البرمكي جميع أموره يفعل ما يريد، كل الأمور بيده، يعين ويعزل، ويجمع ويفرق كما يشاء.
7491	وصل لهذا المسار في 27 مارس 2016 * أحكام القرآن.
7492	وصل لهذا المسار في 29 يناير 2011.
7493	وصل لهذا المسار في 3 فبراير 2016 نظرة عامة تم إنشاء اتحاد وطني لكرة القدم في عام 1956 وأصبح عضوًا في الاتحاد الدولي لكرة القدم في نفس العام.
7494	وصل لهذا المسار في 7 أغسطس 2016 التاريخ أصل حِجْر إسماعيل، أن إبراهيم الخليل حين بنى الكعبة مع ابنه إسماعيل ، جعل بجنب الكعبة من جهة الشمال حِجْراً مدوَّراً حولها، وبنى عليه عريشاً من أراك لغنم إسماعيل تؤوي إليه.
7495	وصلواتها مستمرة بغير فتور وأصوامه إلى الغروب.
7496	وصممت اذني عن سبابكم وأنا ميت، أغناني الله عنكم وعن دنياكم.”
7497	وصية الصديق للقادة وكان الصديق كلما خرج لتوديع جيش من الجيوش الأربعة يوصي قائده بوصايا جامعة، تبين سلوك الفاتحين المسلمين وأخلاقهم في التعامل مع أهالي البلاد القادمين إليها.
7498	وضرب أشجار اللبان ليست عملية عشوائية، وإنما هي عملية تحتاج إلى مهارة فنية خاصة ويد خبيرة، وتختلف الضربات من شجرة إلى أخرى حسب حجمها، ويستمر موسم الحصاد لمدة ثلاثة أشهر، ويبللى متوسط إنتاج الشجرة الواحدة عشرة كيلو جرامات تقريباً من الثمار.
7499	وضعت بريطانيا هذه القوات الدائمة في عام 1949، والخدمات التطوعية للمرأة لا تزال قوة احتياطية حتى اليوم.
7500	وضعية الجلوس والمقاعد يوجد في بعض السيارات الرياضية مقاعد خلفية تصلح فقط للامتعة أو اطفال صغار, وهذا التكوين يشار اليه بمصطلح 2+2 أو مقعدين أساسيين + مقعدين اضافيين.
7501	وطالب المؤسسات الحقوقية ومنظمات حقوق الإنسان التدخل السريع والعاجل من أجل تأمين الإفراج عن الأسير عزالدين وجميع المعتقلين، ووقف عمليات اقتحام مدن الضفة الغربية في كل يوم.
7502	وطبقًا لتعريف القاموس الدولي لمُصطلحات علم القياس، فإن الكمِّية المُشتقة في نظام قياس كمّي، هي كمّية يتمُ تعريفها كوظيفةً للكمّيات الأساسية، في حين تكون الوحدةُ المُشتّقة هي وحدة القياس لهذه الكمّية المُشتّقة.
7503	وطبقا لـ(صن) فإن هذه الأرقام تخبرنا ببشاعة عدم المساواة بين الجنسين مما أدى إلى إهمال أحدهما وارتفاع تعداد ضحاياه.
7504	وطبيعي أن تكون مخرجة على الطريقة القديمة حيث أنها قليلة الرسوم والوسائل الإيضاحية، كما أن معلوماتها قديمة.
7505	وطلب الجنرالات الأتراك الذين يقودون الجيش المكون من اثنى عشر ألف رجل التفاوض مع الفدائيين على الاستسلام The Armenians: history of a genocide, by Yves Ternon - 1990, p. 114 وخلال هذه الفترة، تكبد الجيش التركي خسائر فادحة نتيجة برودة الطقس والأوبئة.
7506	وطلبت 18 طائرة. 20px بولندا * الخطوط الجوية البولندية. 20px الجمهورية الإسبانية * الخطوط الجوية البريدية الإسبانية.
7507	وطلب عارف المزيد من الوقت، وخلالها اجرى اتصالات ولحدات عسكرية للمزيد من الدعم.
7508	وطلب من ابنه أن يشاركه في تأليف هذه الكتاب.
7509	وطور المصريون معدات لتجميل الوجه والشعر وكانت محلات الحلاقين في روما وأثينا أماكن للمناقشة ونشر الاشاعات وقد جعل روسيني من الحلاق فيجارو شخصية متميزة في مسرحيته حلاق اشبيلية.
7510	وطوّرت عملية «لو» نُظُم المداخن التي تُبقي الفحم محمصًا (superheated) لتوليد تيار عالي منتظم من المنتج (غاز الماء).
7511	وظائف عند طلب مستخدم, تنزيل حزمة وتركيبها عن طريق نظام إدارة الحزم.
7512	وظلت في العصر الروماني ومن ثمَّ البيزنطي درعًا واقيًا للأردن، حيث أشارت إليها خريطة مادبا الفسيفسائية بين مجموعة قلاع هذه المنطقة.
7513	وظل في السجون آلاف منهم قُبض عليهم في السنوات السابقة كإجراء أمني، وبينهم سجناء رأي.
7514	وظهرت في القرن السابع عشر نفسه بعض الكتب الموجّهة للصغار، إلا أنها كانت تلحّ على التربية الخلقية والدينية.
7515	وظهرت مواقع سكنية شبه دائمة على شكل اكواخ صغيرة.
7516	وظهرت نتائج عمله في الحملة التالية، حيث قاد قوات قوات الجنرال تشارلز لي التي تراجعت من مونموث.
7517	وظهر هذا الخزف، في لونه الرمادي الفاتح إلى الأسود، حوالي عام 1400 قبل الميلاد.
7518	وظيفة جدها ألهمتها للعمل فى مجال الأدوية، ولكنها بعد فترة وجيزة إكتشفت أنها تخاف من الإبر.
7519	وعاثت توترات إضافية فسادًا في الحكومة.
7520	وعاد الجنود الذين كانوا مع بنت الملك إلى الخزر مسرعين وقال للملك أن ابنته قتلت عن عمد.
7521	وعاد إلى الجزائر مترددا بين الوادي وبسكرة.
7522	وعادة ما تبدأ بعد ساعات قليلة من بدء النوم ويمكن أن تستمر 15-180 دقيقة.
7523	وعادة ما تتم صناعة الجبائر الإطباقية من الراتين الأكريليكي المعالج بالحرارة.
7524	وعادة ما تصمم هذه الملابس لتغلق من الخلف مما يسهل لمقدم الرعاية في مساعدة الفرد على ارتدائه.
7525	وعادة ما تكون الخزانة مستطيلة الشكل تقريبًا في شكلها العام وفي كثير من الأحيان تكون لديها أرجل قصيرة في الزوايا السفلى لوضعها على الأرض.
7526	وعادة ما تنتشر الحمى القرمزية عن طريق الإستنشاق.
7527	وعادة ما يتم إرساله عبر البريد أو الفاكس أو عبر البريد الإلكتروني لمحررين محددين في الجرائد والمجلات ومحطات الإذاعة والتلفزيون أو شبكات التلفزيون.
7528	وعادة ما يتم الحصول النسيج من محلات الملابس الصومالية جنبا إلى جنب مع gorgorad.
7529	وعادةً ما يتم إنشاؤها بحيث تتوافق مع مواصفات التصميم الخاصة بشركة إنتاج النفط و/أو المستثمرين، ولكن في نفس الوقت، قد تظهر هذه الحفارة كبدن ناقلة معدّل مصمّمة مع نظام التمركز الديناميكي لتثبيت مكانها على طول البئر.
7530	وعادت الدورية بعد أن أدت عملها بنجاح من بث ألغام مضادة للأفراد، وألغام مضادة للدبابات في نفس اليوم.
7531	وعاصمتها كانت حلب، وكانت ثالث أكبر مدينة في الدولة العثمانية خلال القرنين السادس والسابع عشر.
7532	وعاصمته مدينة كراسنويارسك فريدة من نوعها لكثرة النافورات المبتكرة فيها.
7533	وعالية الوضوح لقطات بثتها 25 فبراير 2009 على قناة التاريخ.
7534	وعدد الجنود من القوات الأمريكية يقارب 28,800 جندي.
7535	وعدم القدرة على التحكم في هذه المعلومات الكثيرة يتسبب في الفصام.
7536	وعُرضَ الفلم لأول مرة في مهرجان صاندانس السينمائي في 21 يناير 2014.
7537	وعرض روبرت هنري ديفيز (Robert Henry Davis) وهنري فلوس (Henry A. Fleuss) جهاز إعادة دفق الأكسجين، وهذا الجهاز أفاد في صناعة التعدين وفي الاستعمال تحت المياه.
7538	وعرض زئيف جابوتنسكي تشكيل وحدات قتال يهودية تكون جزءًا من الجيش البريطاني.
7539	وعرف أحد الشيخين كنفوشيوس ، ولام تْزَه- لو ، على سيره في ركابه ، وقال له: "إن الاضطراب يجتاح البلاد اجتياح السيل الجارف ، ومن ذا الذي يستطيع أن يبدل لكم هذه الحال؟
7540	وعرف أولئك الحجاج بحسب المناطق التي كانوا يفدون منها وكان منهم جماعات الروم والحلبيين والعجم فضلا عن حجاج دمشق وقد التحق بكل طائفة من هؤلاء جماعات أخرى من خارج الحدود.
7541	وعرفت شبكة الطرق والممرات هذه بممر هوشي منه.
7542	وعزا شومان هذه النتائج إلى جهود البنك لتعزيز السيولة وكفاية رأس المال من خلال الإدارة الفعالة للمخاطر، أشار تقرير موقع نقودي.
7543	و عززت تركيا دفاعها و قامت بنشر قوات اضافية على حدودها مع سوريا في منتصف الى اواخر حزيران من عام 2013 عن طريق قوافل من المركبات العسكرية لنقل المعدات و الجنود و المزيد من الدفاعات قصيرة المدى.
7544	وعش تجربة جديدة دون وجل.
7545	وعضو جمعية الشعر.
7546	وعقب ذلك بعام، دخلت المرأة الي حياة العمل أكثر عندما أصبحت من التجار والحرفيين.
7547	وعقب عرض كليبات أغاني الهيت التي بعنوان"لاتتسرع"،و"الأحمر"،و"ألمته" التي في الألبوم تم عرض أيضا فيديو كليبات لأغاني بعنوان"منحة"،و"أهلا وسهلا"،و"لهذا السبب"وعرض الفيديو كليب لهذه الأغاني جذب الإنتباه إليها.
7548	وعقب قصف سوق الخضار المركزي في مدينة غزة يوم 3 يناير، أرسل جيلبرت رسالة نصية قصيرة من هاتفه النقال لمعارفه في النرويج والعالم، موجها نداء استغاثة لكل من يقرأها أن يمررها: "من د.مادس جيلبرت في غزة: شكرا لدعمكم.
7549	وعكسها تقنيات الاتصال التي لاتعتمد على الأسلاك في نقل البيانات وتسمى اللاسلكية.
7550	وعلاوة على ذلك، تراستوزومابلا يكون فعالإ في المرضى الذين يعانون من انتاج هير2 بكميات كبيرة.
7551	و علاوة على ذلك ، ذهابه قبل شهر إلي المكان الذي سوف يُعقد فيه المؤتمر لأنه كان مُصاب بفوبيا الطيران لذلك كان يُسافر بالسفينة قبل فترة من الموعد المحدد.
7552	وعلاوة على ذلك فإن القتل المتعمد لا يماثل القتل المهمل، وبالتالي فلا يمكن أن يكون مباشرة كالعقاب المتبادل بتهمة القتل غير العمد ولكن كجزاء للفرار من العقاب.
7553	وعلاوة على ذلك، فان مؤسسة الزواج تعرض مسألة العلاقات الجنسية قبل الزواج، حيث ان بعض الشباب يُمارسونه مع الأشخاص، الذين قد يختارون في مرحلة ما من حياتهم الزواج بهم، والانخراط في نشاط جنسي مع شركاء جنسيين، قد تربطهم بهم علاقة زوجية في المستقبل أو لا.
7554	وعلاوة على ذلك، ومنظمات المعونة الاجنبية مثل برنامج الغذاء العالمي وبعد ذلك قادرين على شراء المواد الغذائية محليا من مناطق الفائض إلى توزيعها في المناطق التي تعاني من نقص في المواد الغذائية.
7555	وعلاوة، فإن هذا يعني أن اللبتون يمكن أن يكون في حالتي لف وهما إلى الأعلى أو الأسفل.
7556	وعَلق وزير الخارجية البريطاني ويليام هيغ على الحادِث واصفاً إياهُ بالهَمَجيّ وقال: "صَدَم باكستان والعالم".
7557	وعلمته معزوفة الزمن، التي تجعل لينك يتمكن من فتح بوابة المقبرة السحرية، بعد وضع الزمردات الثلاثة في مكانها في المقبرة وعزف معزوفة الزمن يفتح باب المقبرة.
7558	وعلم منازل القمر: وهو علم يتعرف منه صور المنازل الثماني والعشرين وأسماؤها, وخواص كل واحد منها, وأحكام نزول القمر في كل واحد منها.
7559	وعلى الأرجح، تحدث حالات الإصابة بمرض شلل الأطفال الناجم عن تلقي اللقاح بصورة أكبر في البالغين عن الأطفال.
7560	وعلى الأقل يمكن اعتماد نهج أقل تشددا بمحاولة تجنب هذه الأخطار والبعد عنها بحد معقول.
7561	وعلى الجانب الآخر، تقوم الفقامات بتمويج جسمها للتحرك على اليابسة، على غرار حركة الجسم لأعلى ولأسفل التي تستخدمها العديد من الثدييات المائية تحت الماء (الدلافين وخراف البحر).
7562	وعلى الجانب الآخر، كان الملكيون متفوقين عسكرياً من حيث العدة والعدد ويصاحبهم العديد من المرتزقة الأجانب.
7563	وعلى الرغم أن عائلة ناساو فقدتها للأبد إلا أن اسمها ما زال مرتبطاً بالعائلة المالكة الهولندية بموجب فرماناً إمبراطورياً.
7564	وعلى الرغم من إصابة جان بسهم في ساقها، إلّا أنها تمكنت من مواصلة قيادة القوات حتى نهاية القتال في ذلك اليوم.
7565	وعلى الرغم من الانطباع السائد بعدم انتشار الإجهاض في مصر إلا أن الدراسات تشير إلى أن 14% من المصريات قد لجأن إلى إلى الإجهاض مرة واحدة على الأقل طوال حياتن.
7566	وعلى الرغم من أن القدرة على إقامة العلاقات تخص الفهم، إلا أن للمخيلة نصيب فيها، إذ يتمثل دورها في إدراك أدنى أنواع العلاقات وهي التطابق والهوية.
7567	وعلى الرغم من أن الملحمة الغنائية لها جذور على أرض تاريخية، لم تكن مسئولية الشاعر حفظ التاريخ.
7568	وعلى الرغم من أن نتائج البحث النوعي يمكن أن تعطي بعض الدلالات مثل "السبب"و, "الكيفية" و"الزمن" فيما يتعلق بحدوث شيء ما، لكنها غالبًا لا يمكن أن تخبرنا عن "تكرار الحدوث " أو "عدد المرات".
7569	وعلى الرغم من أن هذا الادعاء كان مغايرًا "لصورة الجماهير الغفيرة التي وقفت في وجه إطلاق النار من الأسلحة الرشاشة" أثناء الثورة، "أكد" مختلف المسؤولين العسكريين في ذلك الحين هذا الكلام، وذلك وفقًا لما ورد عن المؤلف تشارلز كورزمان.
7570	وعلى الرغم من بعض قوى المقاومة، وخصوصا في دوريس، غزت إيطاليا ألبانيا في 7 أبريل 1939 وسيطرت على البلاد، وأعلن موسوليني ملك إيطاليا الصوري كملك لألبانيا.
7571	وعلى الرغم من تغيير الاسم قليل من السكان المحليين يستخدمون الاسم الجديد.
7572	وعلى الرغم من ذلك، سمح المجلس بنقل الرفات إلى كاتدرائية سانت هنري في هلسنكي، وهي أقدم كنيسة في أبرشية الكاثوليك الحديثة في فنلندا.
7573	وعلى الرغم من شهرته في فن البورتريه إلا أنه له لوحات تاريخية وكذلك لوحات للمناظر الطبيعية رفيعة المستوى.
7574	وعلى الرغم من ضرب الحصار على قلعة “آقجة حصار”، فإنه لم يتم الاستيلاء عليها، بسبب منعة استحكاماتها.
7575	وعلى الرغم من عدم كونه مخرجاً سياسياً بشكلٍ مُعلن، إلا أنه سرعان ما وجد محاولاته لتصوير الحياة البولندية تدفع به للصدام مع السلطات.
7576	وعلى الرغم من قبول الإنذار وإقامة العلاقات بين البلدين إلا أن ليتوانيا لم تعترف بقانونية سيطرة بولندا على فيلينيوس.
7577	وعلى الرغم من نبذ لوثر للعنف، فإن مساعديه من الدعاة أمثال نيكولاس ستورش وأنصار الأنبياء تسفيكا، وتوماس منتزر، قاموا بتحريض الفلاحين الألمان خلال فترة 1524-1525 للثورة، ارتكبت خلالها العديد من الفظائع، وغالبًا تحت اسم لوثر.
7578	وعلى العكس من ذلك، فإن روايات هنري فيلدنغ وتوبياس سموليت تركز على الهزل اللاذع والهجاء.
7579	وعلى المدى القصير، لا يربح في حرب الأسعار سوى المستهلكين، الذين يمكنهم الاستفادة من الأسعار المنخفضة.
7580	وعلى النقيض من الخفافيش الصغيرة، لا تستخدم خفافيش الفاكهة تحديد الموقع بالصدى (بدون استثناء، خفاش الفاكهة المصري Rousettus egyptiacus، الذي يستخدم إشارات حادة للتنقل في الكهوف.
7581	وعلى النقيض من ذلك، تثبت صيغة كتاب الفيدا المقدس (التناسق اللغوي الجيد) تفوقها واستقلالها وثباتها.
7582	وعلى النقيض من ذلك، فإن معظم المصريين في ذلك العصر، وكذلك بالرياضيات اليونانية والصينية في الألفية الأولى قبل الميلاد ، تحل عادةً مثل هذه المعادلات بالطرق الهندسية، مثل تلك التي وصفت في بردية ريند الرياضية وأصول أقليدس والفصول التسعة في الفن الرياضي.
7583	وعلى النقيض من قصيدة الطفل ستانتون التي كانت شخصية البطل فيها مريحة، فإن شخصية الفتاة الغارقة تُجَسِد إحساس الشاعر بفشله في الحب.
7584	وعلى صعيد المتتاليات الحسابية والهندسية بأنواعها فقد عرفها العلماء المسلمون، فذكروا قوانين خاصة لجمعها، وبنوا قواعد لاستخراج الجذور ولجمع المربعات المتوالية والمكعبات، وبرهنوا على صحتها.
7585	وعلى ضوء هذه الحقيقة يصبح سياق السورة وموضوعها الرئيسي والموضوعات الأخرى فيه واضحة القصد والاتجاه.
7586	وعلى عكس رؤساء مجلس الوزراء في الدول سالفة الذكر، لا يشغل رئيس مجلس الوزراء في بيرو منصب رئيس الحكومة (فبيرو جمهورية رئاسية يقوم فيها رئيس الجمهورية بدور رأس الدولة ورئيس الحكومة على حد سواء).
7587	وعلى غرار النوع من الهجمات في الترميز، وخمسة أنواع من الهجمات المستخدمة في علم إخفاء المعلومات.
7588	وعلى كل ولاية تحديد التشريعات للبلدة والمدن وغيرها من أنواع التنظيم داخل الحدود البلدية الخاصة.
7589	وعلى نحو استقرائي يعتبر إرفاق الخلايا مع حدودها الكروية بهذا الفضاء مثالًا على مركب سي دبليو (CW complex).
7590	وعلى هذا الأساس أمكن تطوير مجال مكائن الدينامو المغناطيسي، مما زاد من كفاءتها وفائدتها الاقتصادية.
7591	وعلى هذا فإذا كان العالم محدثا (مخلوقا) فلابد له من محدث (خالق) وهو الله تعالى.
7592	وعليه عدم الإشارة إلى عدد النقـــلات الملعـوبة إلا عند تطبيق المادة 8-5 عندما يسقط أحد العلمين على الأقل.
7593	وعليه، فكثيرًا ما تعمل دراسات علم البيئة (علم الكائنات وبيئتها) ومسوحات بيئية على تجميع كل مزدوجات الأرجل مع بعضها البعض.
7594	وعليهما أيضًا مراقبة المقاعد التي يجلس عليها لاعبو الاحتياط حتى يتسنى لهما إخطار حكمي المباراة بأي أخطاء تحدث أثناء استبدال اللاعبين.
7595	وعليه وبافتراض ان الحمائل كانت متساويه في الحجم يمكن تقدير عدد العائلات المسلمة بخمسة وستون.
7596	وعليه ــ ودائماً بحسب قمير ــ نستبعد تأليف تهافت التهافت قبل سنة 1180، وحينها كان ابن رشد في الرابعة والخمسين من عمره.
7597	وعلى واجهاته الأربعة، ينفتح المنور بعقود مفصصة، كما تغطيه زخارف من الزليج الجميلة والمتعددة الألوان.
7598	و عمل أيضا في مجالات عدة في الرياضيات كنظرية الأعداد و نظرية المجموعات والطوبولوجيا الجبرية و غيرها.
7599	وعملت على توسيع نشاطاتها وتدشين محطات جديدة متخصصة في أمور معينة.
7600	وعمل على إنشاء حملة توعي الحلفاء الغربيين بوجود حكومة بولندية بديلة موالية للاتحاد السوفيتي بموسكو ترأسها فاندا فاشيليفسكا.
7601	وعمل في شركة نفط العراق.
7602	وعمل كذلك مستشارًا لدى بعض الشركات الصغيرة.
7603	وعمل "لنكدون" "Langdon" فيها مدة ثلاث ساعات فحفر في أعلى نقطة فيها فعثر على آجرة مكتوبة تعود إلى زمن نبوخذ نصر الثاني وأخرى إلى زمن ملك أيسن أنليل ـ باني.
7604	وعمل محرراً أدبياً في ( كتاب في جريدة) التي تصدرها منظمة اليونسكو.
7605	وعمليًا يتم إجراء جميع التجارب الآن على أساس دولي، بالتعاون بشكل أساسي مع الزملاء في أوروبا.
7606	وعملية التقييم هذه تستخدم في مجالات واسعة من النشاط الإنساني بما فيها التعليم والفنون والأعمال وعلوم الحاسب والقضاء الجنائي ، والهندسة التطبيقية ، والمنظمات غير الربحية مثل الحكومات والرعاية الصحية وغيرها من الخدمات الإنسانية.
7607	و عموما لما كثرت حياة الترحال عند البدو في الجاهلية، صار الشعراء يقفون على أطلال حبيباتهم ويبكونها.
7608	وعن ابن شعبان بعض أصحابنا لا يحفر للمقر ويحفر للمشهود عليه.
7609	وعن اليونانية القديمة قد تصل العقوبة الى الإعدام لمن يتسبب فى قتل اللقالق.
7610	وعند استخدام مقياس فابري-بيرو أيضا فهو يزيد تضييق عرض الحزمة إلى نحو 5و0 أنجستروم ، وهذا يتيح فرصة مراقبة مناطق قرص الشمس بطريقة أدق.
7611	وعند إضرام النار في الحطب بدأت يداه تؤلمانه وأخذ الألم يشتد عليه حتى توفي بعد أيام.
7612	وعند البالغين، تتكون القرنية من 25-30 طبقة من الخلايا القرنية المسطحة والميتة، والتي تتبدل باستمرار بدفع الطبقات من الأدنى.
7613	وعند التعامل مع أي عينة محددة وفرضية استكشافية أو تأكيدية يفيد تحليل النموذج الإحصائي الأمثل في تحديد النموذج الإحصائي الذي يحقق أعلى مستوى من الدقة في التنبؤ، ويقيم المعدل الدقيق لحدوث خطأ من النوع الأول، ويقيم إمكانية التعميم.
7614	وعند الضرورة، سيتم ضبط النظام لاحضار الاختبارات الغير مطابقة للمواصفات في توافق مع المتطلبات الغير وظيفية.
7615	وعند دخول طلائع الجيش العثماني بقيادة قاسم باشا العمري إستقبله الناس بكل حفاوة وادخلوه سراي المدينة محفوفا بالعزة والإجلال سليمان فائق ص:66,65.
7616	و عند دوران المحور تتسبب اللامركزية في جعل سطح القرص الجانبي يؤثر في العمود دفعا أو إخلاءا.
7617	وعن دراسته، فقد درس في «جامعة كولالمبور» في ماليزيا ، في تخصص إدارة أعمال.
7618	وعند طحنه إلى مسحوق، يستخدم الخفاف كذلك لأغراض التنظيف الصناعية.
7619	وعندما أُختير زوجها ليتولى منصب أمين الصندوق في الحزب- بأجر سنوي قيمته 59,900 دولارـ اتهمتها الصحافة الحكومية بأنها خطة لاسترداد المال الذي تبرعت به الحملة إلى حساب كولينز الشخصي.
7620	وعندما أظهر أورخان غازي وأخوه علاء الدين اهتمامًا خاصًا تجاه اليهود الذين آمنوا بنجاحهم في الصناعة والتجارة والمالية، هاجر العديد من اليهود من بيزنطة والشام إلى هذه الأراضي العثمانية.
7621	وعندما اندلعت ثورات الربيع العربي ، بدأ المتظاهرون السوريون في تشكيل ائتلافات معارضة.
7622	وعندما بنى الملك المؤيد أبو النصر شيخ مسجده عام 818 هجرية, اختار مهندس الجامع برجي باب زويلة وأقام عليهما مئذنتي الجامع.
7623	وعندما تُستخدم مجالات خارجية فمن الممكن أن يسير تفريغ الطاقة المضخة عن طريق تأثيرات رنينية إضافية (مثل رنين ميكروويف).
7624	وعندما تصنع وتسوق كمملابس عصرية، تصنع سراويل المظلة في كثير من الأحيان من الألياف الصناعية الخفيفة الوزن، مما يجعل هذا التنوع من السراويل ملاءمة للأزياء أكثر منها لرقص البركدنسنغ.
7625	وعندما تكون درجات الحرارة بمعدلات أبرد يحدث مزيد من التكثف وتتشكل السحب التساقط التساقط هو خروج الماء من السحب على شكل أمطار، أو ثلج، أو جليد، أو برد.
7626	وعندما تكون مساحة المعيشة مشتركة، يمكن أن يقل تكرار أو نطاق التجمع مع الأصدقاء.
7627	وعندما تلاحظه الفتاة فأنها تقفز من على النافذةإلى الرصيف أمامه كاشفة عن نفسها وكونها ليست أكثر من الجذع العلوي عندها تقطع الفتى إلى جزئين.
7628	وعندما ذهب بسمر لإعادتها للفرن، وجد أنها كونت غلاف خاجي من الصلب، فاستنتج أن الهواء الحار وحده حوّل القشرة الخارجية للحديد الغفل إلى صلب.
7629	وعندما ربط أوغستين بين لورانس والكأس، كان هذا الكأس هو كأس القداس.
7630	وعندما زاد الاهتمام، كان السبب الرئيسي حسبما أفادت الدراسة هو أن الطلاب يرون أن هناك علاقة بين الفيزياء والعالم الحقيقي.
7631	وعندما سئل سوردز عما إذا كان منهج أرض الرياضيات مفيدًا في تعليم الأطفال عملية الضرب أجاب قائلاً "لا، بكل صراحة".
7632	وعندما عاد في زيورخ، وقال انه زار مباشرة صديقه من المعهد الفدرالي السويسري للتكنولوجيا في زيورخ مارسيل جروسمان، وهو الآن بروفيسور في الرياضيات وهو الذي قدم له هندسة ريمان، وبصورة أعم، الهندسة التفاضلية.
7633	وعندما كان يقيم مع خالته وزوج خالته من أجل عطلته الصيفية، تعرض لهجوم الديمنتورات (المصاصين).
7634	وعندما كبرا أميدامارو وموسوكي, ذهبا لدى الإمبراطور دايميو "Daimyo" للعمل لديه.
7635	وعندما ننسحب من تناوله فجأة يسبب صداعا شديدا وغثيان وقيء.
7636	وعندما وصلت مجموعة يبرون معرض الزائر فوق غرفة في البيت، وقالت انها وقفت وصرخت "¡فيفا بورتوريكو حرة!"
7637	وعند وصول الكرة للمنطقة الخضراء يجب استخدام مضرب خاص ذو كتلة معدنية تصنع على الأغلب من مادة البراص (سبيكة نحاسية).e كرة الجولف لون كرة الجولف أبيض و أحمر وهي مصنوعة من المطاط القاسي.
7638	وعنوان الرواية ماهو إلا اسم لأحد وسائل التعذيب المستخدمة آنذاك.
7639	وعين فلنتنيان أخاه الأصغر فالنز إمبراطوراً على الشرق، واختار هو لنفسه الغرب الذي كان يبدو أشد خطراً من الشرق.
7640	وعين في نفس العام ناظراً لبيت التراث البريطاني English Heritage.
7641	وغالبًا لا تتمكن هذه التقنية من تأريخ الموقع الأثري بشكل أفضل من السجلات التاريخية، ولكنها تكون فعالة للغاية للتواريخ الدقيقة عند مقارنتها بتقنيات تأريخ أخرى مثل تقنية تحديد عمر الأشجار.
7642	وغالبا ما تستخدم الأسماك في الأطباق الرئيسية للغاية، والكنعد هو العنصر الشعبي.
7643	وغالبا ما تطير عند التنقل بين المسافات الطويلة فحسب، كوقت تغيير المنطقة التي تحتلها.
7644	وغالبًا ما تكون تلك المناصب مناصب شرفية، رغم أن أعضاء المجلس في بعض الأحيان يقومون بتوفير مراجعة الأقران لما يتم تقديمه.
7645	وغالباً ما يتسلل التعليق في غير موضعه إلي برامج التلفزيون والأفلام التعليمية بسبب أن القائمين علي هذه المواد لا يتركون الفرصة الكافية للصورة لتنقل المعلومة بمفردها.
7646	وغالبًا ما يتم شراؤها من متاجر، أو يتم تلقيها كهدايا خلال مناسبات مسيحية طقسيّة مثل المعمودية والمناولة الأولى وسر الميرون.
7647	وغالباً ما يُستشهد بها على أنها واحدة من أعظم الأعمال الأدبية في القرن العشرين.
7648	وغالبًا ما يصبح هذا اللوم الذاتي إحدى السمات الرئيسية لحالة الضحية.
7649	وغالباً يطلق على الفلفل الحار جداً بتشيلي.
7650	و غرف نوم تتميز بخصوصياتها فالسرير هنا ، عبارة عن مكان يقع بناءه بالحجر و يزين باعمده الجبس و بالاقواس حتى يحافظ على خصوصيته والفتحات التي كانت في الحائط ، تم اغلاقها بباب منقوش يحكى تاريخ جربة و يعطى انطباع اكثر على التحفظ.
7651	وغير استخدام مصطلح الباراديغم من استخدامه اللغوي المحدود إلى معناه الواسع المستخدم حاليا.
7652	وغيّرت فرنسا وإيطاليا ، وأصبحت مواقفها داعمة للحكومة في أنقرة في وقت قصير.
7653	وغيرها بجانب جائزة غونكور الكبرى، تُمنح الأكاديمية جوائز أخرى والتي كان ىطلق عليها إسم "المنح": غونكور للشعر، للسيرة الذاتية، للقصة القصيرة وللرواية الأولى.
7654	وغيره ثانية إلى العضلات واللياقة (Muscle & Fitness) سنة 1980.
7655	وفاة أبوبكر الصديق وتولية عمر زمام الخلافة.
7656	وفاة بيدرو إنريك عام 1493، حملت دونيا كاتالينا مسئولية إجراء التكوين الأولي للقصر.
7657	وفاته تاريخ وفاته غير معلوم إلّا أنه ذُكر في ترجمة علماء القرن الثامن.
7658	وفاته تم اغتيال الإسكندر الثاني في أحذ المهرجانات وذلك بتحريض من الوصي بطليموس الألاروسي والذي بقي في منصبه كوصي بالرغم بسبب صغر سن الملك الجديد بيرديكاس الثالث المقدوني أخ الإسكندر الثاني.
7659	وفاته توفي الشيخ عبد الكريم سلمان فجأة بسكتة قلبية يوم الجمعة 17 مايو 1918، في بلدة الرحمانية بمديرية البحيرة، فنُقل جثمانه إلى القاهرة، وصُلي عليه في الجامع الأزهر، ودُفن بجوار صديقه الإمام محمد عبده.
7660	وفاته توفي القادر ليلة الإثنين الحادي عشر من ذي الحجة سنة 422 للهجرة عن سبع وثمانين سنة خلافته بويع له بالخلافة بعد خلع الطائع سنة 991 ( 381 هـ )، واستمرت خلافته إحدى وأربعون سنة وثلاثة أشهر.
7661	وفاته توفي الملك جورج الخامس في 12 يونيو في باريس في فرنسا عن عمر يناهز 59 سنة.
7662	وفاته توفي عام 1774 ميلادي الموافق للعام 1188 هجري تاريخ بعلبك، الوف، ص97.
7663	وفاته خرج إلى الشام ونزل الرملة ثم انتقل إلى حمص وتوفى بها سنة أربع وخمسين.
7664	وفاتـــه في الاستقطاب الذي بدأ عام 1517 مع الإصلاح الديني مارتن لوثر لم يُرد ايراسموس أن يتخذ موقفاً، أو بالأحرى لم يجرؤ على ذلك، إذ لم يرغب بالانفصال عن الكنيسة الكاثوليكية ، وأمِل أنه يمكن حل الاختلافات التي ظهرت بتفكير قويم.
7665	وفاته مات قبل شهرين من انتهاء تلك الحرب نتيجة نوبة قلبية.
7666	وفاته مقبرة حسن طهرانی مقدم في جنة الزهراء بطهران انفجار ترسانة بیدغانة كان انفجارا كبيرا وقع في 12 نوفمبر 2011 في الحامية الصاروخیة مدرّس.
7667	وفاته وظل وفيا، ملتزما، مخلصا، متفانيا في عمله، مؤمنا بمستقبل بلده إلى أن التحق بربه رحمه الله يوم الأحد 22 مايو 2007، بعد معاناة طويلة مع مرض السرطان توفي في 22 مايو 2007 عن 57 عامًا.
7668	وفاز منتخب قطر على المضيف السعودية 2-1 في المباراة النهائية التي احتضنها استاد الملك فهد الدولي بالعاصمة الرياض.
7669	وفاز هذا الفريق بالترتيب الأول في مسابقة الدرجة الثانية التي شارك فيها الأهلي بالفريق " ب ".
7670	وفاطمة الزهراء بنت النبي صلى الله عليه وسلم من ناحية أخرى.
7671	وفرص المراجحة تنتج عند وجود فروق في أسعار الأصل.
7672	وفرّق بوضوح بين "مجموعة الأدوار" و"مجموعة الحالات".
7673	وفر مئات المدنيين العلويين إلى اللاذقية.
7674	وفر هذا المعهد للعامة حملات تعليمية مستمرة والتي تُبث في وسائل الإعلام الرئيسية؛ وتتحدث تلك الحملات عن أخطار الطاقة النووية والتي تشمل الأسلحة، وبرامج الطاقة، والسياسات.
7675	وفزجرها رستم وضربها بها فوقعت على الأرض.
7676	وفعالية جرعة الاشعاع يمكن أن تكون أقل من أو متوافقة مع الجرعة السنوية للإشعاع.
7677	وفقًا لجورج كاميرون ستون (George Cameron Stone)، فقد تم ارتداء بذلات كاملة من كوساري جوسوكو في المناسبات، وأحيانًا أسفل الملابس العادية".
7678	وفقا لكوان كان ينظر لأكسفورد كما لو كانت لاعبا اساسيا مهما لخلق ثقافة المقاهي المميزة في جميع أنحاء عام 1650.
7679	وفقا للمؤرخة عائشة جلال، في الوقت الذي ينظر إلى جناح كالقديس في باكستان، فإن النظرة له في الهند سلبية.
7680	وفقا لمجلس اللوردات البريطاني اللجنة الخاصة بآداب مهنة الطب، فإن التعريف الدقيق للقتل الرحيم هو "إجراء تدخل متعمد مع الإعلان عن النية في إنهاء حياة، للتخفيف من معاناة مستعصية على الحل."
7681	وفقا لوجهة النظر هذة, فأن الحلفاء الغربيون كانو يتعمدون فتح مواجهة ثانية ضد ألمانيا بهدف التدخل في آخر لحظة وتشكيل التسوية السلمية.
7682	و فقدان السمع وتشوهات العين (اعتلال الشبكية الصباغي) ومن القواسم المشتركة الأخرى يترافق ذلك مع مجموعة من الاضطرابات تدعى حثل المادة البيضاء leukodystrophies.
7683	وفنجان القهوة به من 65 – 115 ملليجرام مادة الكافيين وفنجان الشاي به 60 ملليجرام كافايين وزجاجة مشروب الكولا بها 30 – 60 ملليجرام كافايين.
7684	وفور إجراء هذه الخطوات، فإن مسؤولية الأخطاء تقع على عاتق الطرف المتلقي بالنظام، وليس الطرف الذي أرسل المعلومات الأصلية.
7685	وفي 10 يناير 2006 قامت صحيفة دي فيلت وصحف أخرى في أوروبا بإعادة نشر الصور الكاريكاتيرية المسيئة لرسول الإسلام محمد وذلك بعد أقل من أسبوعين على نشرها في صحيفة يولاندس بوستن الدانماركية ، مما أدى إلى جرح مشاعر المسلمين في أنحاء العالم وإثارة غضبهم.
7686	و في 13 نوفمبر 2008، حركة الشباب سيطرت على مدينة وتحكمها إلى الآن.
7687	وفي 1581 قام أحد الأمراء الحفصيين أحمد بن محمد بمحاولة لاستعادة الحكم انطلاقا من إيطاليا فقام بإنزال بحري ناجح في خليج قابس وتمكن في بادئ الأمر من الانتصار على القوات العثمانية إلا أن محاولاته لاقتحام العاصمة باءت بالفشل.
7688	وفي18 نوفمبر 1818م، سافر عبدالله بن سعود إلى الآستانة، حيث أعدم في نوفمبر 1818م، بعد محاكمة صورية وفي أثناء حصار الدرعية، وبعد سقوطها، أرسل إبراهيم باشا فرقاً من جيشه، إلى نواحي نجد، ليستكمل إخضاعها.
7689	وفي 1937، ترك اعتقال شقيق صوفي وأصدقاءها بسبب أنشطتهم اللانظامية أثرًا عميقًا لديها.
7690	وفي 1 أغسطس 1945 في 0:00 ساعة، وضع الجيش اللبناني تحت السلطة الكاملة للحكومة الوطنية اللبنانية ، ويتم الاحتفال بهذا اليوم سنويا باعتباره عيد الجيش اللبناني.
7691	وفي 2010 كان بها 30 عضو هيئة تدريس منتسب، و20 عضواً ووفرت أكثر من 80 دورة.
7692	وفي 21 يونيو 2016 أصدرت محكمة القضاء الإداري حكما بإلغاء قرار التحفظ وكل ما ترتب عليه من آثار.
7693	وفي 23 أيَّار (مايو) انتقل الريحاني إلى مسرح مُحمَّد علي بالإسكندريَّة لِإحياء موسم الصيف.
7694	وفي 25 ديسمبر 1997 تقلد منصب وكيل وزارة الداخلية، واستمر فيه حتى تم تعيينه وزيراً للداخلية.
7695	وفي 25 ماي 1830م إنطلقت الحملة الفرنسية تجاه الشواطئ الجزائرية من ميناء طولون (Toulon)، وقد وضعت خطة الحملة وفق ما رسمه المهندس العسكري الخبير بوتان (Boutin) الذي جاء إلى الجزائر سنة 1808م للتجسس عليها بطلب من الإمبراطور نابليون بونابرت.
7696	وفي 28 أكتوبر 2003 أُنتخب رئيسًا لبلدية أم الفحم واعتبر نفسه سائرًا على درب أسلافه في هذا المنصب الشيخ رائد صلاح ود.
7697	وفى 28 فبراير 1984 تم العثور على مكان اختفاء الزوجين وتم اعتقالهم.
7698	وفي 30 مارس قصفت السفن الحربية المصرية مواقع للحوثيين عند محاولتهم التقدم نحو مدينة عدن.
7699	و في 30 من مايو 1971 ولد ابنهما ( دنكان جونز ) او (دنكان زوي هايوود جونز) ويعرف بـ(جو) او (جوي).
7700	وفي 30 يوليو 2002, رواندا وقعت اتفاق بريتوريا للسلام بعد خمسة أيام من المحادثات في نفس المدينة.
7701	وفي 5 أبريل 1800 تم تكليف القبطان ستيفن ديكاتور (1752-1808) بقيادتها.
7702	وفي 5 أبريل 1998 ربطت مع كوبه بواسطة جسر أكاشي-كايكيو، أطول جسر معلق في العالم.
7703	وفي 5 ديسمبر، 1886، أنجبت روز وايلدر (1886-1968) وبعدها، أنجبت ولدًا لم تتم تسميته حيث توفي عقب ولادته مباشرة في 1889.
7704	وفي 8 أكتوبر 2010 فقد قامت بأصدار ألبوم ريمكس أخر منفرد بانتاج دي ام جى.
7705	وفي أثناء هذه الاجتماعات، تم الاتفاق على أن يقدم هنلاين ذريعة تغزو بها ألمانيا تشيكوسلوفاكيا وهي مطالبة الألمان في منطقة سوديتنلاند حكومة براج بحقهم في الحصول على الحكم الذاتي؛ وهو مطلب من غير المحتمل أن تقره الحكومة هناك.
7706	وفي أثناء هذه الرحله دخلت السفن الأربعه التي تصاحبت في المعاونات الماليه في مجموعه ودخلت في مواجهه الطوربيد ولكنها لم تنجح أيضا في صد هجماتها.
7707	وفي أحد أفرع نهر البورسك أُنشئ شاطئ للسباحه في شهور الصيف ويتم تطهير مياهه بالكلور وتعقيمها.
7708	"وفي إحدى معاملات إرس ،سفن البضائع المموله مبنيه على أساس سلفة إشعار الشحن (ASN)، والمشتري، عند استلامها، يؤكد على وجود أمر شراء أو عقد المناظرة، والتحقق من هوية وكمية البضاعة، ومن ثم يدفع المورد.
7709	وفى اخر الإحصائيات في عام 2011م فقد حصلت جامعة المنصورة على المركز التالث على مستوى جامعات مصر بعد الجامعة الأمريكية وجامعة القاهرة.
7710	وفي أدب الرحالة من الفترة العثمانية، وُجدَ الاسم على عشرين صورة مختلفة تقريباً.
7711	وفي استطلاع حديث للرأي أجري بين الفلاسفة حجز كريبك مكانه بين العشرة الأوائل لأهم الفلاسفة في السنوات الـ 200 الماضية.
7712	وفي اسكتلندا، قطعت أذنا أحد الملتزمين، وهو جيمس جافين (James Gavin) من قرية دوغلاس جنوب لاناركشاير، لرفضه التخلي عن مذهبه الديني.
7713	و في إطار الفيزياء تقع أمثلة من مـَـعـَـاليـج تصادفية ؛ و من ضمنها حركة الجـُزيءات المعروفة بعنوان حركة براون ؛ و تقع تاك أيضاً في مجال هندسة الإتـّصالات عندما تصف هذه المـَـعـَـاليـج الضجيج الذي يظهر في الدارات الإلكترونية عند وجود ظروف معيـّنة.
7714	وفي أعمال الشغب هذه، أصيب ما يقرب من 60 أمريكيًا، وتم حرق 80 سيارة، وتدمير العديد من المباني في قاعدة كادينا الجوية أو إصابتها بأضرار كبيرة.
7715	وفي أغلب البلدان والأمم تهتم وزارة الخارجية بتنظيم هذه السياسة.
7716	وفي أقصى شرق المنطقة، من شرقي « قرية هميران » الواقعة شرقي « بندر معلم » إلى (رأس دشكان)، يمتد ساحل جبلي يسمى « بُلوغار ».
7717	وفي أكتوبر 2008، كانت هاريس واحدة من أولى الحاصلات على تكريم الأوبرا المقدم من الصندوق الوطني للفنون.
7718	وفي أكتوبر العام 1914 ، ومع بداية الحرب العالمية الأولى كان الدرك لا يزال معروفاً باسم "الضبطيّة" وكان عديده قد تراجع إلى 800 عنصر وظائفهم غيرُ محددةٍ بالأنظمةِ والقوانين.
7719	وفي الإرث وكون الأم لا تعتبر قريبة مباشرة لأبنائها فهي ليست (Agnat) (من السلالة الذكر الأب) وفق وزواج المانوس الحر، فلا تسري قوانين الإرث بينها وبين أبنائها مباشرة، وإن اعتبرت وأهلها قريبة دموياً (cognati).
7720	وفي الأسابيع أفضت الانتخابات التي أجريت في البنجاب والبنغال إلى التقسيم.
7721	وفي الانتخابات الرئاسية الأمريكية لعام 2004، أثيرت مشكلات بسبب الجدل حول تفسير معايير تحديد أهلية الناخبين فيما يتعلق باستخدام الاقتراعات المؤقتة.
7722	وفي الأهداف المغايرة التي لا تعكس الدافع الداخلي للأفراد بسبب عوامل داخلية مثل الضغط الاجتماعي المنبثقة من منطقة غير متكاملة لشخص وبالتالي فهي الأكثر عرضة للهجرة عند حدوث المشاكل.
7723	وفي الآونة الأخيرة، تقود المجموعة مشروعا لإتاحة أوراق الراديكالية النسوية والمصدر الأصلي لتنظيم مواد البناء على مفهومهن "تاريخ الاستخدام الناشط" من خلال محفوظات عمل تحرير المرأة، وكذلك إخماد نظرية جديدة حول اضطهاد المرأة، وما يجدر القيام به حيال ذلك.
7724	وفي البداية تحاصص هؤلاء القادة الإمبراطورية فيما بينهم، لكن بعض الأراضي انشقت بشكل شبه مباشر، أو بقيت تحت الحكم المقدوني اسماً لا غير.
7725	وفي الترانزستور الحقلي يتدفق التيار عبر قناة متصلة بالمصدر والمصرف.
7726	وفي الثامن من يونيو 2011 م أصدر الظواهري بياناً يحذر فيه الأميركيين من أن أسامة بن لادن سيستمر في ترويع الولايات المتحدة حتى من قبره.
7727	وفي الحالات الشديدة المرتبطة بمرض إنفلونزا A أو B، يمكن استخدام مثبطات النورامينيداز المضادة للفيروسات.
7728	و في الحضارة الإغريقية، العفاريت هي شخصيات خفية، بعضها يقوم بتنفيذ مهام لا تكترث بها الآلهة، ومن هنا بدأ استخدام مصطلح عفريت النظام علي أنظمة التشغيل يونكس لوصف المهام التي تنفذ في الخلفية ولا يكترث بها المستخدم.
7729	وفي الحقيقة الناطق بمستوى متوسط بالكرمانجية سيواجه صعوبات في التكلم مع سكان محافظتي سليمانية وحلبجة.
7730	وفي الحقيقة، يتم إجراء القليل من جلسات التقييم الحاسمة عبر الإنترنت في الوقت الحقيقي، بينما تنقل البيانات قبل جلسة التقييم وبعدها عبر الإنترنت.
7731	وفي الخامس من يوليو عام 1986، قدم بيرلمان عرضًا مميزًا في احتفال أوركسترا نيويورك الفيلهارمونية بالذكرى المائة لتمثال الحرية، والذي تم بثه على الهواء مباشرةً على تليفزيون أى بي سي.
7732	وفي السادسة عشرة من عمره ألف ناجي مقطوعته الموسيقية الأولى (آمال) التي سجلتها أوركسترا الإذاعة السودانية عام 1961.
7733	وفي الساعة الحادية عشرة مساء يوم 12 أكتوبر كان اللواء سعد مأمون قد اتصل من المركز 10 بالقاهرة عقب انتهاء المؤتمر برئيس أركان الجيش الثاني وأبلغه بأن تنفيذ المهمة قد تأجل لمدة 24 ساعة، أي أن تطوير الهجوم سوف يبدأ في الساعة السادسة والنصف يوم 14 أكتوبر.
7734	وفي السنة التالية خدم كجندي في ثيساليا، وعندما وضع في القيادة أمن التراجع الآمن للجيش الطيبي في مواقف صعبة.
7735	و في السنة الثالثة تم قبول طلاب من 66 دولة مختلفة ليرتفع عدد اللغات المستخدمة من قبل الطلاب إلى 89 لغة.
7736	وفي السنوات الأخيرة، مولت الحكومة الفدرالية وعلى نطاق واسع لتقييم برنامج الهيد ستارت والهيد ستارت المبكر.
7737	وفي السياسة يذكر نجيب العازوري وشكري غانم ويعقوب الصروف وفارس نمر وبطرس غالي في لبنان ومصر.
7738	وفي الصين ظلت المحاكم القنصلية تمارس عملها حتى أربعينيات القرن العشرين عند انتهاء الاختصاص القضائي الخارجي في معظم الأمم.
7739	وفي الطائرات المدنية أو القاذفات الحربية وعند طائرات الشحن تكون المسافة بين الجناحين أكبر لزيادة قدرة الحمل وبذلك زيادة الوزن.
7740	وفي العادة يتم اكتشاف ذلك باستخدام أشعة الموجات فوق الصوتية.
7741	وفي العام 1959 اشتركت في documenta II في كاسل قسم الجرافيك.
7742	وفي العام 1995 نالت جائزة " غولدن غلوب ، سيسل بي ديمايل أوارد".
7743	وفي العديد من الحالات، فإن منشآت الأونروا في مخيم عايدة تقدم أيضا الخدمات للاجئين في مخيم بيت جبرين المجاور.
7744	وفي الغالب، نتوقع أن يكون الإفصاح عن الذات أمرا متبادلا وأن يتم بالدرجة المناسبة.
7745	وفي الفترة نفسها تقريبًا، فقدت بريطانيا أيضًا أفضل ترسبات خامات الحديد بعد استنزافها.
7746	وفي الفقه والآثار، ما إن يدارك فآراؤه في الفقه يسطع نورها، وآثاره يهدي العباد وميضها، له من ذرى العلم السنام وشلوه؛ وتسهل في إيضاحهن المسالك لعمري كما تهدي النجوم الشوابك وفي سائر الناس".
7747	وفي القادسية أو الثعلبية لحقه جماعة من أهل الكوفة واستجاروا به من جور الأمويين وظلمهم الفاحش وطلبوا منه المصير إلى بلادهم، وقالوا له: نحن اربعون الفاً نضرب باسيافنا دونك، وليس عندنا من أهل الشام إلا عدة وبعض قبائلنا يكفيهم باذن الله تعالى.
7748	وفي القرن 19، قام بعض المستكشفين والمبشرين الأسبان بعبور تلك المنطقة، وكان منهم مانويل ده إرادييه.
7749	وفي القرن التاسع شجع لبعياسيون صناع الفخار والخزف علي تقليد الصناعة الصينية بألوانها وأشكالها البارزة علي السطح.
7750	وفي القرن الثامن عشر تم استخدام المسننات الملتفة إلى الداخل وهي إحدى التصميمات الهندسية التي يُفضّل استخدامها عن تلك الدويرية في تعشيق التروس باختلاف أحجامها.
7751	وفى الماضي أيام الحروب، كانت الموسيقى والأناشيد الوطنية تُستخدم لبث روح الحماسة بين المقاتلين لزيادة حميتهم وروحهم القتالية.
7752	وفي المرتفعات الإسكتلندية في القرن التاسع عشر، كان هناك اعتقاد بأنّ لعقة الكلب فعالة في معالجة الجروح والتقرحات.
7753	وفي المناطق الداخلية تجمعات من الثعلب الأحمر وأعداد قليلة من الثعلب القطبي المحمي (Alapex lagopus).
7754	وفي المنشآت المتطورة، بإمكان الآلات، والكاميرات، أو كليهما معاً أن تتنقّل بحرية تامّة في الوقت الذي تتغير فيه أدوات الحاسوب التمثيليّة (CGI) أو صور منشأة بالحاسوب لحظيًا لتحافظ على العلاقة الصحيحة بين زوايا الكاميرا، والآلات، والخلفيات "الافتراضية".
7755	وفي المنطقة موارد كثيرة من الغابات والمعادن، وتقع أغنى مستودعات المعادن المعروفة في دولة الجابون.
7756	وفي المؤسسات الكبيرة، يقوم موظف البريد بتوصيل البريد إلى صناديق استقبال البريد الخاصة بكل قسم من غرفة البريد.
7757	وفي الموسم الأول لم يلعب سوى مباراتين ولكن في الموسم الثاني كان بيل متألق وبشدة عندما لعب 40 مباراة محرزاً 5 أهداف وكانت أول أهدافه في شباك مرمى فريق ديربي كاونتي عن طريق ركلة حرة التي هو معروف بها إلى حد الآن.
7758	وفي النصف الثاني من فبراير 2011 ثم تم تعيينه رئيساً لجهاز السينما خلفاً لـ ممدوح الليثي ، ولكنه لم يلبث في المنصب بضعة أيام ثم استقال بسبب اندلاع مظاهرات العاملين في جهاز السينما تطالب برحيله.
7759	وفي النظرية الأصلية لفردانسكي، فإن "مجال نو" هو المجال الثالث في سلسلة مراحل نمو الأرض، بعد المجال الأرضي (أي مادة غير حية)، والمحيط الحيوي (أي الحياة البيولوجية).
7760	وفي النهاية، تتطور الحالة إلى اعتلال عضلة القلب التقييدي وقصور القلب.
7761	وفي النهاية تم التخلي عن هذه الخطة، ولكن انتشر التصور بان بريطانيا وفرنسا ليست جادة بشأن مبادئ العصبة.
7762	وفي النهاية، قدم ذلك الدليل لافتراضات كوبرنيكوس من خلال ملاحظات عملية دقيقة ويمكن الاعتماد عليها، وعرض مدى بعد النجوم بشكل حقيقي عن الأرض.
7763	وفي النهاية لم يعد قادرا على الوفاء بمتطلبات وظيفته، فمنحه أحد الواهبين معاشا للقب مستشار بلاط.
7764	وفي الواحدة والنصف يحضر كيت وويليام من على الشرفة عرضاً جويا.
7765	وفي الواقع فإن حداد هذه تعتبر أفضل رواياته وهي أكثرها تماسكاً وحيوية ومحتوى، بالرغم أن الدور الكبير يتركز في معظمه على مشاعر الوالد وهو يفكر ويتأمل سلوك ابنته.
7766	وفي الوقت الإضافي أحرز كلا الفريقان هدفًا لتصبح النتيجة 2-2 ويتأهل ميلان للمباراة النهائية بفضل القاعدة.
7767	وفي الوقت الإضافي،حصلت بشكتاش على الفوز من خلال الهدف الذي سجله اللاعب نهاد قهوجي ،وهو من ضمن اللاعبين الذين انضموا للمباراه فيما بعد وأصبحت النتيجة 2-1،و قد حصلت بشكتاش على الكأس للمرة السابعة بموجب هذه المباراه.
7768	وفي الوقت الحاضر يتم استخدام كل من الوضع أ والوضع ب من أنظمة الموجات فوق الصوتية حيث يعتمد كلاهما على استخدام القيم المجدولة لسرعة صوت فيلم الأنسجة وتحليل الإشارة التلقائي لتحديد سماكة الدهون.
7769	وفي الوقت الذي تسبب ذلك في وضع المستوطنات الواقعة شمال نهر هولستون تحت الحماية البريطانية، فقد طُلب من المستوطنين المقيمين جنوب النهر مغادرة الأراضي.
7770	وفي الوقت ذاته فقد أثبتت المبيدات الحيوية النانوية ومنها الجسيمات النانوية المعدنية والمواد النانوية المهندسَة نجاحها في الاندماج مع الألياف النانوية مستهدفةً تحقيق نشاطٍ عالٍ مضادٍ للميكروبات واستقرارٍ في الماء.
7771	وفي الوقت نفسه فإن قلة من الناس، مع الأسف، يهتمون بتناول الأطعمة التي تعزز نضارة البشرة علما بأن الحصول على بشرة نضرة يسهم، حسبما ذكر موقع PTB، بحفاظ المرء على شبابه لأطول فترة ممكنة.
7772	وفي الوقت نفسه، قرر باتا أن يعيش حياته في وادي الأرز، وبنى منزل جديد لنفسه.
7773	وفي الولايات المتحدة خلال القرن التاسع شر كان البرباريس يقيم لخواصه الملينة والمقوية وكعقار مفيد في حالات الحمى.
7774	وفي اليوم التالي، بدأت احصاء الاضرار بشكل رسمب ومخططات اعادة تعمير المدينة واحتواء الاضرار بينما عمال المطافي بقيوا يحاولون السيطرة على النيران التي اتجهت الى شرق عبر الغابات الكثيفة.
7775	وفي أنواع كثيرة، تتشابه ألوان الشعر مع البيئة المحيطة بالحيوان لتساعده على التخفي من الأعداء.
7776	وفي أواخر التسعينات حصلت دار الأجيال على توكيل نشر روايات أغاثا كريستي بالعربية، وبذلك أمكن لها أن تترجم مُعظم روايات بوارو إلى العربية، ونجحت هذه الترجمات في نقل جزء كبير من شخصية بوارو إلى القارئ العربي بشكل جيد.
7777	وفي أوائل ثمانينيات القرن العشرين، أنشأ جونسون مؤسسة الاتحاد الوطني للأعمال المستقلة.
7778	وفي أوائل هذا القرن، قدم من فرع اسرة خداج من كفرمتى ما بعد الحرب العالمية الأولى تدلّ الإحصاءات على ان قبيع لم تفقد في الحرب ما فقدته سواها من عدد الأبناء.
7779	وفي أوكتوبر من عام 1966، بدأ بتقديم خدماته كطبيب أعصاب في وحدة الإقامة الطويلة في مشفى بيث أبراهام (now Beth Abraham Health Services, a member of CenterLight Health System ) في برونكس.
7780	وفى إيطاليا ظهر الكاتب جينفنى باسكولى.
7781	وفي أيلول/سبتمبر 1944 بعد تحرير باريس أعلنت حكومة ديغول إلغاء دولة بيتان الفرنسية مع جميع قوانينها وتشريعاتها.
7782	وفي بداية التأسيس كانت الصحراء الجنوبية للعراق تقع ضمن هذه المحافظة إلا أنه في سنة 1970 أضيفت الصحراء إلى محافظة المثنى - ومركزها السماوة - التي تأسست حديثاً.
7783	وفي بطولة الأبطال وبالتحديد في دور الثمانيـة سافر الميلان إلى مدينة ميونخ الألمانية لملاقاة زعيم وكبير الألمان بايرن ميونخ في ساحة اليانز أرينا، انتهى لقاء الذهاب بالتعادل في إيطاليا، وأصدر الإعلام حكما رسميا معتمدا كان نصه.
7784	وفي بعض الأحيان تخزن أو تحفظ السلع الزراعية والمواد الغذائية بطرائق مختلفة، وذلك حين يفيض المعروض منها في السوق على الطلب الاستهلاكي، ويضاف عندئذ إلى المادة الغذائية المنفعة الزمنية.
7785	وفي بعض الأحيان، تكون المكونات المستخدمة في صناعة السيارة التجريبية خليطًا من طُرز النماذج الأولية وإصدارات الإنتاج الشامل التي سيتم طرحها.
7786	وفي بعض الحالات تتعرف أكثر من قبيلة على عشائر بعضها البعض؛ على سبيل المثال، توجد لدى كل من قبيلة تشيكاسو وقبيلة الشوكتو عشائر يمكن أن تحل عضويتها محل القبيلة.
7787	وفي بعض الحالات، يتم التنازل عن الأرض للدول المنتصرة.
7788	وفي بعض هذه الفوهات تصل درجة الحرارة إلى 300ْ مئوية تحت الصفر، مما يجعل الجليد يُحفظ جيداً بالحالة الصلبة.
7789	وفي بيت دراس مسجدان أحدهما مسجد "الشيخ أبو ياسين" ويخدم آل المقادمة ومن حولهم، والمسجد الكبير ويخدم آل أبو شمالة ومن يجاورهم.
7790	وفي تلك الأثناء، أخذ يصف أحد المعتدين المسجون بأنه أحد أعضاء الجريمة المنظمة.
7791	وفي جميع كنائس أثيوبيا يوجد نسخة مقلدة من تابوت العهد، الذي يمكن أنه قدسية للكنيسة.
7792	وفي حالات أخرى، يتلقى المشيد الكثير من التقدير طالما كان هذا المشيد معدًا للتحول.
7793	وفي حالاتٍ أخرى، يتم تثبيت بطاقات التوسعة لتوفير الإدخال/الإخراج التناظري والرقمي وواجهة جهاز محددة ومنافذ اتصالات موسّعة وما إلى ذلك، وفق حاجة التطبيق.
7794	وفي حالات نادرة، يعزى هذا الضرر لتقنية طبية مثل الهايملك منيوڤر (Heimlich Maneuver)، ومحاولات الإنعاش القلبي الرئوي ودليل التوجهات لتطهير مجرى الهواء وعلى الرغم من نُدرة هذه الأمثلة فقد قيل أن سببها هو تطبيق ضغوط لا داعي لها عند ادارة مثل هذه التقنيات.
7795	وفي حالة التحويل نموذج التوزيع داخل المتجر الكبير للبيع بالتجزئة، فربما يتم توزيع عدة الأدوات بصورة مماثلة على نصف المتاجر، ولكن تمثل هذه المتاجر 75% من حجم السوق لإجمالي السلع.
7796	وفي حالة إمعان النظر في الهلوبايونت، فإنه يمكن أن يتم اعتباره كوحدة مختارة من الطبيعة: * ينبغي أن يتم توارث هذا الجينوم المتكامل من جيل إلى آخر.
7797	وفي حالة لفة من الأسلاك مكونة من من اللفات فإن قانون فاراداي ينص على أن: حيث هي القوة الكهروحركية بالفولت.
7798	وفي حرب الوراثة الأسبانية وجد كلمنت الحادي عشر (1700-21) نفسه وقد تورط في انقسامات أوربا العنيفة، فكان يلقي بنفوذه متردداً تارة في جانب وتارة في جانب آخر، وفي النهاية اقتسم الملوك الأسلاب دون أن يستشيروه-حتى صقلية وسردانيا، وهما-فنياً-إقطاعتان بابويتان.
7799	وفي حفل افتتاح القدس عاصمة الثقافة العربية عام 2009 وغيرها.
7800	وفي حين تم بالفعل تجنب صراعات كبرى، إلا أن حكومة المالكي ستواجه شكوكاً متعاظمة من قبل المواطنين إذا لم يتم تحسين تقديم الخدمات، وخصوصاً مع ارتفاع عائدات النفط.
7801	وفي حين وقع التضييق شيئا فشيئا على الاتحاد حتى أصبح وجوده رمزيا، عملت منظمة طلبة التجمع على تكثيف نشاطاتها مستغلة ما لديها من إمكانيات مادية وتشجيع من مختلف الأطراف في السلطة والإدارة.
7802	وفي دراسة قام بها جيوردانو وآخرون على 721 شخص من الشباب البالغين وجد أن الإناث في العلاقات الحميمة أو الزوجية أكثر عنفاً وتهديداً باستخدام السكين أو رفع السلاح في وجه أزواجهم.
7803	وفي ذاك التاريخ ولدت مسألة اللاجئين بخروج أكثر من 400 ألف فلسطيني من ديارهم إلى الضفة الغربية (التي اتبعت بالأردن لاحقا) وقطاع غزة (الذي ضمته مصر أيضا)، بالإضافة لدول الجوار والمهجر، ليبدأ الصراع العربي الإسرائيلي.
7804	وفي رابطة المهاجرين الألمانية هناك كان تسوكماير يعتبر نموذج أولي لـ "نصف المهاجر" (ألفريد دوبلن).
7805	وفي رحلتهم، يعرف يوري معلومات عن حالة العالم، وفلسفة أعضاء النقابات الذين تخلوا عن جنسيتهم ليتحرروا من حكم الإمبراطورية.
7806	وفي رسالة لابنه غويدو، يظهر مكيافيلي ضرورة أن تُستغل فترة الشباب بالانكباب على الدراسة، وهذا مايقودونا إلى الاعتقاد بأنه قد انشغل كثيراً إبان شبابه.
7807	وفي روسيا صارت عضوة في أكاديمية الفنون الجميلة في سان بطرسبرغ ، فيما تزوجت ابنتها جولي من أرستقراطي روسي.
7808	وفي رؤى دانيآل عن عودة المسيح في المرة الثانية تاكيد على مبدء الرجعة وان كان التركيز على ما بعدها من أخبار مملكة الرب والرؤية عن كرسي الحساب على صورة كرسي العرش.
7809	وفي زمن هيرودت، كان سمع هذا عن نهر يدعى " أرضين " يصب في بحر الشمال الأوروبي.
7810	و في سن 12 التحق بالرجاء البيضاوي وترعرع في النادي مند أن كان طفلا إلى أن أصبح شابا.
7811	و في سن الـ15 بدأت ببيع تصاميمها لزبائن خاصين و متاجر مستقلة في أستراليا.
7812	وفي سنة 1163 رجع إلى بلاده واستقر فيها.
7813	وفي سنة 1327هجرية/1909 م صدر الفرمان العثماني من والي بيروت بتعيين الشيخ توفيق خلفاً لوالده بإمامة جامع عين المريسة ، وفي 20 ايلول سنة 1330 هـ عين إماماً لجامع القنطاري.
7814	وفي سنة 1870 شارك كادورنا ـ كضابط في فوج المدفعية الثاني ـ في احتلال روما تحت قيادة والده.
7815	وفي سنة 1989 م، أطلقت ناسا مستكشف الخلفية الكونية (COBE).
7816	وفي سنة 2006 اشترت غيلياد شركتين تطوران أدوية لأمراض الرئة.
7817	وفي سنة 347هـ، هاجم الأسطول الأندلسي مجددًا شواطئ إفريقية، فردّ الفاطميّون الهُجوم بتسيير جيشٍ ضخمٍ بقيادة جوهر الصقلي مدعومًا من قبائل صنهاجة ، زحف به جوهر إلى المغرب، فبلغ بجيشه المحيط ، إلا أن هذا الجيش عاد أدراجه دون الاحتفاظ بما اكتسبه من أراضٍ.
7818	وفي سنة (527ه -1132م) جاء شمس الملوك إسماعيل بن تاج الملوك بوري بن طغتكين وهو حاكم دمشق فاستردها، ووضع فيها أحد قواده، لكن هذا الأخير سلمها إلى عماد الدين زنكي صاحب حلب الذي كـان خصمًا لآل طغتكين أصحاب دمشق.
7819	وفي سياق هذا التوسع، تعرض الكون لعدة مراحل تطورية.
7820	وفي شهر سبتمبر 1924 نشب القتال بين الجانبين قرب مركز "تمزغت"، وانتهى بانتصار القوات الريفية، ثم تلتها معركة أخرى في منطقة الشاون وانهزم فيها مرة أخرى الإسبان، وغنم الريفيون 75 سيارة كبيرة والكثير من الذخائر الحربية.
7821	وفي شهر سبتمبر، أصبحت السيدة وايت أستاذا مساعدا في قسم اللغة الانجليزية بكلية سميث، حيث درست اللغة الإنجليزية لمدة عامين.
7822	وفي شهر يوليو 1980، أقيمت الألعاب الأولمبية في موسكو، واستطاع بلومي قيادة منتخب الجزائر إلى الدور ربع النهائي، نذكر فقط أنه سجل أهداف هامة، منها هدف التعادل ضد المنتخب الإسباني والذي بفضله تأهلت الجزائر إلى دور ربع النهائي.
7823	وفي صناعة النسيج يستخدم إي دي تي آ لمنع الشوراد المعدنية من تغيير لون المواد المصبوغة.
7824	وفي طريقه إلى الهند التقى بالبارون إيمهوف وزوجته ماريون التي أصبحت خليلة هيستنجر ثم زوجته.
7825	وفي ظل قانون التعليم للأفراد المعاقين، يحق للطلاب ذوي الإعاقة من سن 3 سنوات وحتى 18 أو 21 عامًا فرصة الحصول على خدمات تعليمية خاصة وذلك من خلال منطقتهم المحلية التابعة للمدرسة.
7826	وفي ظل هذه المقاومة والصراع ضد مختلف القوى الأجنبية والإقليمية استطاعت القوى العربية تحت قيادة احمد الفاتح في الربع الأخير من القرن الثامن عشر الميلادي أن تدحر كل تلك القوى الخارجية وتوحد البلاد تحت نظام الحكم الخليفي في كل من إقليم الزبارة والبحرين.
7827	وفي عام 1138 عينه شهاب الدين أتابك على دمشق وبعد اغتيال شهاب الدين تولى جمال الدين الذي كان أمير بعلبك وعين معين الدين حاكما على بعلبك.
7828	وفي عام 1254، أمر الملك قائد الشرطة ببناء منزل لفيل في البرج.
7829	وفي عام 1501، فر إدموند العنيد من مملكة إنجلترا بمساعدة السير جيمس تيريل، الذي أعدم لذلك.
7830	وفي عام 1531 وجه إلى فرانسس الأول رسالة عنوانها "عرض موجز وواضح للعقيدة المسيحية"، وفي هذه الرسالة عبر عن اقتناعه الإرازموسي بأن أي مسيحي سوف يجد عند وصوله إلى الفردوس كثيراً من اليهود والوثنيين الأجلاء، إنه لن يجد آدم وإبراهيم وإسحق وموسى وإشعيا فحسب..
7831	وفي عام 1657 أو 1658، اهتم هوك بإدخال تعديلات على رقاص الساعة ، حيث بدأ بتحسين آليات البندول، ودراسة أعمال ريتشيولي ، وواصل دراسة كل من الجاذبية وآليات ضبط الوقت.
7832	وفي عام 1787 لم يحدد دستور الولايات المتحدة كيفية مخاطبة الرئيس.
7833	وفي عام 1827، غادرت تاجليوني باليه مسرح جلالة الملكة لتوقع عقدًا لمدة ثلاث سنوات في سانت بطرسبرغ مع فرقة الباليه الإمبراطوري (المعروفة حاليًا باسم فرقة باليه كيروف/مارينسكي).
7834	وفي عام 1839 اطلق على هذه التحصينات اسم -نوفوروسيسك.
7835	وفي عام 1851، أصبح فيكتور عضوًا في الجمعية الجغرافية، وسرعان ما ترقى ليصبح أمينها العام.
7836	وفي عام 1856 و1857، قامت المنطقة بإنشاء تحالف عسكري من أجل طرد غزو أمريكي على يد المغامر الأمريكي ويليام والكر.
7837	وفي عام 1868 م انتخب رئيسا للأرجنتين.
7838	وفي عام 1870 أنشأت «المحاكم المختلطة» التي كان عملها مستمداً من القوانين الفرنسية.
7839	وفي عام 1879 تم إنشاء محاكم بريطانية لليابان في يوكوهاما لتحل محل المحكمة القنصلية في كيناجاوا وتنظر في قضايا المحكمة الابتدائية في منطقة يوكوهاما ولتكون محكمة استئناف كذلك للقضايا المحولة من المحاكم القنصلية في المدن اليابانية الأخرى.
7840	وفي عام 1892 أكد السير فرانسيس غالتون أن صورة البصمة لأي إصبع تبقى كما هي طوال حياته.
7841	وفي عام 1914 أصبحت مصر سلطنة وحكم كل من حسين كامل ( 1914 - 1917 ) وفؤاد الأول ( 1917 - 1936 ).
7842	وفي عام1923 وضع المستر ليبل السكرتير الاداري نظام موحد لترقيم الملفات في المركز وترك حفظ اوراق المديريات رهنا بتصرف المدرين فيها.
7843	وفي عام 1928 بدأت تظهر بشائر برامج التزاوج المدروسة في المعارض الأوروبية.
7844	وفي عام 1936م ، حصد كوب أكثر الأصوات مقارنة بأي لاعب أخر في التصويت الافتتاحي للوحة المشاهير لكرة البيسبول وبلغ عدد الأصوات 222 من أصل 226 صوتًا.
7845	وفي عام 1938انفصلت عن زوجها.
7846	وفي عام 1940 قطع دراسته في مراحلها الأخيرة ليلتحق بجيش التحرير حيث كان من ضمن من تم حصارهم في طبرق.
7847	وفي عام 1942م سمحت الإكوادور لجنود الولايات المتحدة الأمريكية أن ينشئوا قاعدة على هذه الجزر لحراسة قناة بنما.
7848	وفي عام 1943، أصبح رئيسًا لأركان الجيش السادس الألماني.
7849	وفي عام 1949 هاجر إلى سنغافورة ، وفي 1951 عاد إلى شبام مسقط رأسه مشاركاً في الحركات الأدبية.
7850	وفي عام 1950 عبر عن مواقفه المعارضة للحرب في الهند الصينية حيث كانت فرنسا تقوم بحرب ضد الوطنيين هناك.
7851	وفي عام 1951م، تم إنشاء نصب جورج واشنطن كارفر التذكاري على مساحة 85 هكتارًا في مزرعة في ميسوري كان كارفر قد ولد فيها.
7852	وفي عام 1955، كانت الزيارة الأولى لرئيس دولة أجنبية لدولة إسرائيل وهو لان أونو، وهو رئيس حكومة بورما وهو افتتح بذلك اتجاه لنزول رؤساء الدول الزائرين لإسرائيل إلى الفندق.
7853	وفي عام 1959، أوصت بالمساواة وتدريس مناهج مشتركة في مختلف مراحل التعليم.
7854	وفي عام 1960 تم توحيد برلماني البلدين في مجلس الأمة بالقاهرة وألغيت الوزارات الإقليمية لصالح وزارة موحدة في القاهرة أيضًا.
7855	وفي عام 1979 تعدلت الجامعة الإبتدائية والجامعات ذوات نظام الأربع سنوات، وتم إلغاء كلاَ من الدرسة الفنية العليا والمدرسة الفنية.
7856	وفي عام 1982م ، تنوعت البحوث التي اجريت، ما بين (تنقيب الارض)، في اقليم فالاي Valais في ايزيغابل Isérables ، وبين (حفر) في ناتير Naters.
7857	وفي عام 1985 أعلن غورباتشوف أن الاقتصاد السوفيتي قد انهار وبحاجة إلى إعادة هيكلة.
7858	وفي عام 1985 صدر قانون مؤسسة الإذاعة والتلفزيون الذي تم بموجبه دمج الإذاعة والتلفزيون في مؤسسة واحدة سميت مؤسسة الإذاعة والتلفزيون الأردنية.
7859	وفي عام 1998 م، صدر مرسوم دستوري قضى بتحول أستراليا إلى جمهورية بحلول الأول من يناير 2001 م.وفي عام 1999 م، تم إجراء استفتاء شعبي للموافقة على صيغة المرسوم إلا أن الشعب الأسترالي اختار ان تكون بلادهم تابعة للتاج البريطاني.
7860	وفي عام 2003 اشترى كبرى شركات الإعلام في ألمانيا ، شركة كيرش ميديا المتعثرة بمبلغ 5.7 بليون دولار.
7861	وفي عام 2004، قام 400 شخص بجولات إلى الفضاء الخارجي ثم عادوا أدراجهم إلى مدار الأرض، وقد وطأت أقدام 12 شخصًا منهم سطح القمر.
7862	وفي عام 2005، تبرعت بحوالي دولار أمريكي 50،000 إلى المتضررين من الأزمة.
7863	وفي عام 2007 انتقل للعب في صفوف تي.
7864	وفي عام 2008، وفقًا لتقرير مركز خدمة بحوث الكونغرس الأمريكي، أن الصين وكوبا ومصر وإيران وإسرائيل وكوريا الشمالية وروسيا وسوريا وتايوان ، بدرجات متفاوتة من اليقين، يهتمون بالحفاظ على العوامل الحيوية في القدرة الهجومية لبرنامج الأسلحة الحيوية.
7865	وفي عام 2009 كان السيد ماكغورك احد السياسيين الثلاثة الذين انتقلوا من ادارة الرئيس جورج دبليو بوش إلى ادارة الرئيس باراك أوباما وتولى منصب مستشار الرئيس الامريكي ومستشار سفير الولايات المتحدة في العراق.
7866	وفي عام 2011 هبط سعر الألواح السيليكونية سريعا حيث أن حكومة الصين غمرت الأسواق العالمية بإنتاجها المدعم من الحكومة ، وقد أدى ذلك إلى خسارة لمصانع في أوروبا والولايات المتحدة ، حتى أن بعضها أفلس وأغلق.
7867	وفي عام 2012، أُدرج هذا المصطلح لأول مرة في الكلمات الرئيسية في قاموس مريام وبيستر.
7868	وفي عام 2012، صنعت أستراليا نسخة خامسة باسم ماستر شيف اول-ستارز للمتنافسين السابقين من أجل جمع الأموال للجمعيات الخيرية.
7869	وفي عروض دراسية دولية تلقى بالإنكليزية كلغة للدراسة يمكن للدارسين الحصول على شهادات جامعية معتمدة دولياً كالبكالوريوس والماجستير وشهادات الدبلوم المزدوجة.
7870	وفي عصور قريبة، شهدت الجزائر الفتح الإسلامي وتوافد العرب والأندلسيون والعثمانيون الذين امتزجوا بسكان الجزائر.
7871	وفي عقد السبعينات، أنتج روبرت أوستريان نسخة المكافئ 14 (14-valent PPSV) من اللقاح.
7872	وفي عماي 1971 و1972 قامت الشركة بتصميم طائرة إيه - 10 ثاندر بولت الثانية والتي تفوقت على منافستها من شركة نورثروب المعروقة باسم نورثروب واي إيه-9.
7873	وفي عهد الأدارسة اعتنق جل الأمازيغ الإسلام.
7874	وفي عهد حفيده حمد (1199هـ/1784م ـ 1206هـ/1792م) انتقلت العاصمة من الرستاق إلى مسقط لتستقر فيها حتى الآن.
7875	وفي فبراير عام 1945 أصدر الشاعر ديوانه الشعري بعنوان "لن أستسلم" أما في إبريل عام 1945 فقد أصدر الطبعه الثانيه لديوانه "الغريب" والذي احتوى على أشعاره هو فقط.
7876	وفي فترة لاحقة توسّع فقهاء الإسلام في توسيع دلالات هذا التعبير، لينطبق على مخالفة أولي الأمر.
7877	وفي فرنسا, يبقى التبغ المسبب الأول للوفيات.
7878	وفي قلب الرواية، يكمن الجوع.
7879	وفي كثير من الأحيان التشخيص السريع يمكن أن ينقذ الحياة، ويجب أن يتم بدون مساعدة من الأشعة السينية أو فحص الدم (مثل التشريح الأبهري).
7880	وفي كلًا من الآيآي وليمور لاك إلاوترا اللطيف، تحدث الولادة على مدى فترة تتجاوز ستة أشهر.
7881	وفي كلمة موجزة: قاعدة اللطف كما تسري في النبوة تسري في الإمامة؛ فالاضطرار إلى الرّسل هو بعينه الاضطرار إلى خلفائهم واوصيائهم.
7882	وفي كل مرة يقول : solitaire معنى مش معاني كاين ناس بزاف تحب تمنكر بلعاني.
7883	وفي لعبة البيسبول تبنى مواقف الفرق ومعدلات إصابات الكرة تبنى على النسب المئوية.
7884	وفي لعبة فيديو سايلنت هيل 3 ، بشخصية هيذر "إله الرعد" الذي إلهم من قبل رايجين.
7885	وفي لفظ آخر : فأما بشئ معلوم مضمون فلا بأس.
7886	و في مارس 1945، خلعة إمبراطورية اليابان الأستعمار الفرنسية واستطاعت السيطره عليها.
7887	وفي مارس من عام 2001، قامت شركة WWF Entertainment, Inc.
7888	وفيما يتعلق بالمقياس الثاني, ذكر كلونينغر أن فيكترو فرانكل كان يعتقد أن الهدف المجدي هو المفتاح الرئيسي لتحفيز الكبار وأن الوفاء بالمعنى كان أكثر أهمية من الدوافع المرضية.
7889	وفيما يلي صور لمراحل نوم حركة العين غير السريعة الأولى والثانية والرابعة (قبل دمج المرحلة الثالثة والرابعة).
7890	وفيما يلي وصف الاستخلاص أقصى اليمين من هذا المحلل.
7891	وفي مايو 2011 تم ترشيحه للحصول على جائزة بافتا في "ذكر ممثل مساعد" فئة لدوره في سلسلة مسلسلات "عدم الملائمة" في دور ناثان.
7892	وفي مرحلته الثالثة حيث شهد عقد السبعينيات تخرج أعداد من المخرجين الأكاديميين من الجامعات والمعاهد والأكاديميات العربية والعالمية، قدم هؤلاء مسرحيات من روائع المسرح العربي وبعض التجارب المسرحية المحلية.
7893	وفي مساء الأربعاء 20 فبراير في مدينة المكلا بمحافظة حضرموت ذكرت مصادر طبية لبي بي سيأن خمسة من الباعة المتجولين المنتمين لمحافظات يمنية أصيبوا بجراح بعد أن هاجمتهم مجموعة من الحراك نعتتهم بألفاظ وصفت بالعنصرية، مما أدى إلى مصادمات بين الطرفين.
7894	وفي مصر تقتصر التسمية على طبقات الحجر الرملي التي ترسبت خلال التقدم البطئ للبحر ، خلال الزمن الطباشيري المتأخر، تجاه الجنوب.
7895	وفي مطلع الثلاثينيات كتب شاخت مقالات أكاديمية عدة في الفقه وعالج مسائل معاصرة في مقالته "الشريعة والقانون في مصر المعاصرة" 1936.
7896	وفي مقالته للسيرة الذاتية، كتب بورخيس عن "الدنو من المعتصم "، "يبدو لي الآن آن الاوان حتى لتحديد نمط الحكايات التي كانت تنتظرني بطريقة أو بأخرى، والتي كانت على أساس تقييمي لها كحكواتي".
7897	وفي مقال على الأخوة كوبدن، لمؤرخ النساء وملاحظات سارة ريتشاردسون على مسارات مختلفة اختاره الأخوات اللاتى يمكن من خلالهم إستغلال تركة والدهما إلى الأمام: "أظهرت أنشطة جين أنه لا يزال من الممكن اتباع أجندة راديكالية داخل رعاية ليبرالية".
7898	وفي مقطع آخر من المسرحية بعنوان ( المناطق )( ) يقول أحد أبطال المسرحية واسمه زيبتس موجها كلامه إلى الجالسين معه وهما بيرتا وتسفي: أيها السادة، اعتذر كثيرا، لكن ما حرر لا يعاد.
7899	وفي مناسبات أخرى يستمع الرشيد إلى سمّاره وندمائه مثل الأصمعي وإسحاق حتى يصيبه الأرق.
7900	وفي منتصف ثمانينيات القرن العشرين أضعف التقدم في محادثات ستارت تلك الاحتجاجات.
7901	وفي منتصف عام 2003، وبعد التأكد من بلوغ الساتل الجزائري لمداره الفلكي الذي يبعد بـ 686 كلم عن الأرض، فقد كان من المزمع إطلاق 4 سويتلات أخرى في نفس المدار ضمن مشروع مراقبة الأرض وذلك لاستكمال تغطية كوكب الأرض بالصور يومياً.
7902	وفي موسم 2014-2015، استحق بازل لقب جلاد الإنجليز رسمياً، عندما أخرج ليفربول من دور المجموعات وصعد بدلاً منه إلى دور الستة عشر.
7903	وفي موسمه الثاني فاز بالثنائية المحلية ( الدوري و الكأس ).
7904	وفي موقع ميتاكريتيك حصل الفيلم على درجة 44 من 100 بناءً على 37 مُقيّم.
7905	وفي نداء له بمسجد معسكر خطب قائلا:«اذا كت قد رضيت بالامارة، فانما ليكون لي حق السير في الطليعة والسير بكم في المعارك في سبيل ”الله“.
7906	وفي نفس الفترة تقريبًا (الفترة ما بين عامي 1685 و1687) تعرف لافونتين إلى آخر الشخصيات الكثيرة التي قامت باستضافته وحمايته على مدار حياته؛ وهما السيد والسيدة دي هيرفار.
7907	وفي نفس الوقت قامت السفن الصغيرة في الميناء بالاقتراب من السفن البرتغالية وقام رجالها بالصعود الى سفن العدو بالحبال وقاتلوا طاقمها بالسيوف كأنها معركة برية.
7908	وفي نفس تلك الفترة أقام باليابان وتحديدا بطوكيو حيث تعرف على التقاليد اليابانية.
7909	وفي نهائيات كأس العالم، وافتتحت تشيكوسلوفاكيا مشوارها بالفوزه 1-0 على إسبانيا ، ثم التعادل 0-0 مع البرازيل حاملة اللقب، وعلى الرغم من الهزيمة من المكسيك 3-1.
7910	وفي نهاية الرقصة ،أظهر روميو وشما على ذراعه اليسرى عليه اسم ليلى.
7911	و في نهاية ذلك المشهد الخيالي، يضعونه في " التخشيبة " بتهمة "إحراز سيارة فورد، و نبيتي كمان!"
7912	و في نوفمبر عام 1910، دعا الدريش Aldrich إلى مؤتمر عقد سراً وضم أبرز رجال المال الأمريكيين.
7913	وفيها دفن إسخيلوس ونقش على شاهد قبره تلك العبارة التي كتبها بنفسه والتي يدهشنا أنها لم تذكر شيئاً عن مسرحياته، والتي يفخر فيها بندوب جراحه: تحت هذا الحجر يرقد إسكلس ، الذي تحدثنا عن بسالته أيكة مرثون ، أو ملكة الفرس ذات الشعر الطويل الذي يعرفه حق المعرفة.
7914	وفيها مصنع لماكينات البلوك وثلاثة مصانع طوب، إضافة إلى شركات باطون ضخمة واستوديوهات تصوير ومكتب للتأمين ومكتبات ومراكز كمبيوتر وإنترنت وقريبا سيفتتح مستشفى الهلال الأحمر الفلسطيني.
7915	وفيه أيضاً رد على الكرامية الذين يقولون بأن الكلام هو اللفظي وهو حادث قائم بذاته تعالى.
7916	وفي هذا الاتحاد السلمي، يتصالح حورس وست، وتتحول الازدواجية بينهما إلى مجموع متحد.
7917	وفي هذا الصدد، لم يدرس المؤرخون تاريخ هذه القرية على نطاق واسع، وعام تأسيسها لا يزال مجهولا إلى يومنا هذا.
7918	وفي هذا العام، أُكتشف الباراسيتامول في بول الأفراد الذين تعاطوا الفيناسيتين، فقام الكيميائيون بتركيزه إلى مركب أبيض ومتبلر ذي طعم مر.
7919	وفي هذا الفيديو 17 مارس 2009، والرجل، والدته، ودعاة، يتحدثون ضد إجباره العلاج بالصدمات الكهربائية.
7920	وفي هذه الحالة، تبقى الأنثى على سطح الماء، عند وضع بيضها الذي يأخذ شكلاً ضيقًا من أعلاه، وبوساطة أرجلها الخلفية تدفع الأجزاء العريضة من البيض لأسفل بعناية، مُكوّنة مجموعات شبيهة بالأطواف.
7921	وفي هذه الحالة، ربما يرجع السبب الدفين إلى الحاجة إلى حماية أفضل من أشعة الشمس الزائدة الأشعة فوق البنفسجية عند خطوط العرض الأدنى.
7922	وفي هذه الحالة، يمكن أن يؤدي الجوع والعطش وأحيانًا المنافسة العنيفة على الموارد النادرة إلى حدوث انخفاض حاد في الأعداد في فترة زمنية قصيرة للغاية (تدهور حاد في الأعداد).
7923	وفيه ظهرت منذ 400 مليون سنة بعض الأسماك البرمائية وكان لها رئات وخياشيم وزعانف قوية.
7924	وفي وسط الجزيرة توجد سلسلة جبلية تعد بمثابة العمود الفقري لها.
7925	وفي وقت لاحق، تغيرت سياسة البحرية الأمريكية بحيث إنه بعد التعرض لأحداث الصدمات النفسية من هذا القبيل، سيتم نشر الطاقم لمهام جديدة.
7926	وفي يناير 2010 انتهت إعارة أكوافريسكا مبكرا حيث أن أتلانتا تعاقد مع اللاعب نيكولا أموروزو ولن يعتمد على أكوافريسكا.
7927	وفي يوم من أيام إنشاء بيت إسماعيل سمعنا جلبة، وركضا للناس تجاه البيت الذي انهدمت أدواره العليا على العمال فيه، وركضت كل الأسر بما فيها نحن، ولم نكن نعلم أن أخي الأكبر عبد العزيز من بين الضحايا، بينما حسن استطاع الخروج والنجاة بنفسه.
7928	وفي يونيو/حزيران عام 1961 التقى خروشوف بالرئيس الأمريكي جون كنيدي وعاد يطرح مطالبه تجاه برلين.
7929	وفي يونيو من نفس العام وصل الفيروس الولايات المتحدة وسبب بوفاة حوالي 70 ألف شخص هناك.
7930	، وقال إبراهيم بن إسماعيل: قدم علينا علي بن المديني، فاجتمعنا عنده فسألناه الحديث، فقال: «إن سيدي أحمد بن حنبل أمرني ألا أحدِّث إلا من كتاب»، وقال: «ليس في أصحابنا أحفظ من أبي عبد الله أحمد بن حنبل، وبلغني أنه لا يحدِّث إلا من كتاب، ولنا فيه أسوة حسنة».
7931	وقال ابن حبان: يروي عن مالك أشياء مقلوبة.
7932	و قال ابن قاضي شهبة: ولخص تخريج أحاديث الإحياء في مجلد.
7933	و قال أبو إسرائيل الملائى، عن طلحة بن مصرف : كنا عند يحيى بن وثاب نقرأ عليه و الأعمش ساكت ما يقرأ، فلما مات يحيى بن وثاب فتشنا أصحابنا فإذا الأعمش أقرأنا.
7934	وقال أبو نعيم: حججت عام حج أبو جعفر ومعه ابن أبي ذئب ومالك ، فدعا ابن أبي ذئب فاقعده معه على دار الندوة فقال له: ما تقول في الحسن بن زيد؟
7935	وقال الكفراوي: تغرب شمس الكبار ويبقى منهم تلك السير العطرة وذلك الضوء الذي تركوه لنا على الطريق علامة ورؤيا نستعين بها في هذا الواقع الملتبس والقائم على الاحتمالات.
7936	وقال المحاضر Coqueiro الأخضر سيصدر الألبوم في الأرجنتين وشيلي في 1 فبراير 2010 وستفرج أيضا في كولومبيا في 8 مارس 2010.
7937	وقال المدعون أنهم مقتنعون بأن جرائم حربٍ قد أرتُكبت.
7938	وقال ان البلدين «اتفقا من حيث المبدأ»، وان الجانب الكويتي «وقع الاتفاق الذي قد يوقعه الجانب العراقي هذا الاسبوع أو الاسبوع المقبل».
7939	وقال إن الكاثوليك يمثلون 17.4 في المئة من سكان العالم-وهى نسبة مئوية مستقرة في حين كان المسلمون يمثلون 19.2 في المئة.
7940	وقال انه حضر فيوريلو لاغوارديا.
7941	وقال انه، ومع ذلك، انضم إلى منظمة شبه عسكرية النازية SA بالفعل في عام 1934 في عام 1944 تزوج من فيرونيكا كارستينز.
7942	وقال: إن يوحنا المعمدان قام من الأموات ولذلك تعمل به القوات 15 قال آخرون: إنه إيليا.
7943	وقال أيوب المتوكل : كنا إذا أردنا أن ننظر إلى الدين والدنيا، ذهبنا إلى دار عبد الرحمن بن مهدي.
7944	وقال بأن محاولتهم لنكر جذورهم الأوربية ونفيهم للشتات وتجنبهم للتهجين (كما هو واضح في اليدشية) قد باءت بالفشل.
7945	وقالت مصادر طبية ان 23 مدنيا قتلوا صباح هذا اليوم بينهم سبعة اطفال وثمانية نساء نتيجة قصف جيش العراقي ومليشيات الحشد وطيران التحالف الدولي على الأحياء السكنية في الفلوجة http://alrafidain.
7946	وقالت مصادر في الهلال الأحمر اليمني لبي بي سي إن معارك يومي 16 و17 أغسطس في تعز أسفرت عن مقتل ما لايقل عن 160 مسلحاً من الحوثيين وقوات الحرس الجمهوري، و53 من مقاتلي المقاومة الشعبية.
7947	وقال سعيد قاسمي، أحد قادة الحرس الثوري الإسلامي ، أن إيران تدين برنامجها الصاروخي لمقدم، وذكر: "جزء كبير من تقدم إيران في مجال القدرات الصاروخية والمدفعية يرجع إلى جهود على مدار الساعة من قبل مقدم ".
7948	وقال عنه الأنبا يوساب الشهير بابن الأبحّ أسقف جرجا وأخميم: " أنه كان من أكابر أهل زمانه وكان محباً لله يوزع كل ما يقتنيه على الفقراء والمساكين، مهتماً بعمارة الكنائس.
7949	وقال عنه روزفلت الرئيس الأمريكي إن جاك لندن ليس فقط يجهل معلومات عن الذئاب، بل أنه غافل حتى عن كلاب أمريكا، ورغم كل ذلك طبعت عام 1975 في أمريكا 17 شكلا من رواية " نداء البرية "، وكانت أكبر بيستسيلر، وأعدت للأطفال والناشئين في أشكال عديدة.
7950	وقال ماكغراث، الذي يشغل أيضا منصب المؤلف المشارك لشخصيات الفيلم، أن المسلسل لا يدور "قبل أو بعد الفيلم بالتحديد، أردت فقط أن يعودوا كلهم إلى حديقة الحيوان، وأفضل الاعتقاد أنها تجري في عالم موازي".
7951	وقال محمد بن سلام الجمحي: كان ابن أبي عروبة يمزح، وكان يحدث فإذا أعجبه حفظه قال: "دقك بالمنحاز حب القلقل".
7952	وقال محمد علي اللكهوي المدني في إجازته لشيخنا ثناء الله المدني (ضمن ثبته تذكرة الجهابذة 55): وإني قرأت الكتب المذكورة على أفضل الأفاضل والأقران، حافظ الحديث والقرآن.
7953	وقال مدير الدورة الاربعين من المهرجان ان أكثر من 50 شاعرا من ابرز الشعراء الشعبيين وضيوفا من عدة بلدان من بينها إيطاليا وفرنسا والمغرب ومالي وليبيا والجزائر واليابان يحضرون المهرجان.
7954	وقال مطر ، إن اعتصام رابعة العدوية يستحق الدراسة للاجابة علي سؤال هام ما هو السر الذي ينفرد به هذا الاعتصام ؟
7955	وقاما بسبعة رحلات منفصلة إلى الفضاء، وكان أن بقي "مارك" بمفرده لمدة ستة أشهر، وهذا هو الرقم القياسي بالنسبة لرائد فضاء أمريكي.
7956	وقام البروفسور "هوفمان" Hoffman بتأليف كتاب "جديد وقديم الأحاجي" الذي تضمن أكثر من أربعين أحجية إضافة إلى وصف عدة آليات سرية.
7957	وقام المخرج شوسوكي كانيكو بإخراج هذه الأفلام الذي قامت شبكة تليفزيون شبكة تليفزيون Nippon اليابانية بإنتاجها وتولت توزيعها شركة Warner Bros (واحدة من أكبر الشركات العالمية في مجال إنتاج الأعمال التليفزيونية والسينمائية وهي شركة أمريكية).
7958	وقام بإجراء تصويت في يونيو 2007 ليؤكد قيادته التي تم رفضها من قبل الحكومة الاتحادية القمرية والاتحاد الإفريقي بوصفها غير شرعية.
7959	وقامت أثناء الحرب أيضًا بشراء معدات متطورة تجاوزت قيمتها مليارات الدولارات من فرنسا وجمهورية الصين الشعبية ومصر وألمانيا ومن مصادر أخرى.
7960	و قامت اجلترا بضرب مدينة الأسكندرية في 11 يولية 1882 م بحجة أن مصر تقوم بتحصين الأسكندرية، و تعتزم غلق الميناء و حصار البوارج الانجليزية الراسية فيه.
7961	و قامت المؤسسات المالية ببيع السندات بالعديد من القطاعات الأخري للحصول علي سيولة مالية مما أدي إلي سقوط العديد من البورصات في العالم كله.
7962	وقامت جميع الدول الشيوعية سابقا في أوروبا الوسطى والشرقية، وآسيا الوسطى والاتحاد السوفيتي أو النامية الكشافة في أعقاب النهضة في المنطقة.
7963	وقامت زوجته بالترجمة عنه، وكانت منشغلة بأمور أكثر من دقة النص وربما اعتمدت على مساعدة خارجية.
7964	وقام عمال المنجم الآخرون الذين كانوا بالقرب من السطح بصب الماء من المهواة لمحاولة إخماد النيران.
7965	وقامَ فريقٌ من أساتذةِ الكمبيوتر في الجامعةِ بتطويرِ نظامٍ للفهرسةِ الإلكترونية يُسهِّلُ على الطالبِ تحديدَ الكتابِ الذي يريدُه بكبسةِ زرٍ واحدةٍ بدلَ الأساليب التقليدية البطيئة.
7966	وقام فنيزلوس بإجراء تغييرات كبيرة في الاقتصاد والقوات المسلحة والخدمة المدنية في اليونان، وظل رئيسًا للوزراء حتى عام 1933م.
7967	وقبل التغييرات التشريعية ،مارست عدد قليل جدا من النساء الكنديات رعاية القبالة، ويرجع ذلك جزئيا لأن نظام الرعاية الصحية لم يكن ممولا من قبل.
7968	وقبل أندلاع الحرب العالمية الثانية ، استخدم اتحاد السيارات الحلقات الأربع المترابطة التي تتشكل منها شارة الأودي اليوم، لتمثل تلك الماركات الأربعة.
7969	وقبل أن يقدم علي تلك الخطوة يعود ابنه فرّاس دون موعد.
7970	و قبل أن ينشر هذه المجموعة فوجئ بهجوم شنه رئيس كهنة جمعية المخلص في بولونيا على مساوئ الموسيقى الحديثة، و ذكر في معرض التنديد أعمال مونتيفردي، فكان رد مونتيفردي بنشر أعماله والتي استقبلها الناس بحماس كبير.
7971	وقبل بداية انتخابات عام 2014 استبعدت محكمة الاستئناف العليا المدنية للفصل في الطعون الانتخابية الشمري من خوض السباق الانتخابي في الدائرة الخامسة بمحافظة العاصمة.
7972	وقبل سفره إلى باريس (25تموز 1927) كتب:"حينما كنت أدرس تاريخ الفن، أحسست بالحاجة للذهاب إلى باريس والاطلاع على الروائع المخزونة فيها، لأن باريس في الوقت الحاضر عاصمة الفن الحديث ومحور حركته، ومنها يشع كل تطور فني في يومنا.
7973	وقبل عام 1918، كانت كلمة "الجامعة" مرادفًا "للجامعة الإمبراطورية"، ولكن، وبسبب المجلس، حصلت العديد من الجامعات على وضعية رسمية معترف بها.
7974	وقبل هذا الحظر، لم تكن الحاجة لبيانات دقيقة عن العرض والطلب العالميين للطاقة أمرًا هامًا.
7975	‏ وقتل أبو منصور وأثخن فيهم بلكين بالقتل وبعث سبيهم إلى القيروان وأقام بالمغرب.
7976	وقتل أحد الضحايا، أو حرقت منازلهم.
7977	وقته ويبدأ أول أيامه من يوم 16 أكتوبر لنهاية يوم 6 ديسمبر ، لمدة (52 يوما).
7978	وقد ابدت مدينة رييكا منذ نهاية الحرب رغبتها بالانضمام إلى إيطاليا واضعةً حكومة روما في موقف حرج مما اضطرها لقبول هوية اصوات مدينة رييكا وفي الوقت نفسه الدخول في صدام مع فرنسا، بريطانيا العظمى، الولايات المتحدة الأمريكية ومملكة يوغوسلافيا.
7979	وقد اتاحة تقريبا (الدردشة عن طريق الإنترنت وخدمة إرسال الرسائل)للمستخدمين ان يرسلو أو يعرضوا صورهم.
7980	وقد أتاح له حساب البراعة والدقة والتكتيك أن يستخدم ما لديه من سلاحين رئيسيين، سيفه والسوط، كامتداد ليده الماهرة.
7981	وقد اتخذ بوريجا عندما عاد مجددا إلى الفرنسيين قرار بالتخطيط والسير من جديد إلى ميلان ،وذهب إلى روما جمبا إلى جمب مع كاترينا.
7982	وقد اتخذت شكل مقاومة جهادية ضد المحتل الإيبيري للمدن الساحلية.
7983	وقد أثار هذا الشائعات حول الأسباب وراء افتتان الإمبراطور بهذا الرجل.
7984	وقد أثرت موسيقاهم في الدي جي على خشبة المسرح، وقد استطاعت التعرف على المنتج مارك كامينز، ومؤسس سيرا ريكوردس سيمور شتاين.
7985	وقد اجرى المعمار سنان تجارب عدة على امكانيات تغطية سقف قاعة الصلاة بقبة ضخمة.
7986	وقد أجريت دراسات تخفيف أجار أيضا.
7987	و قد أُجريت دراسة في عام 1976 بعد انفجار مصنع للمواد الكيميائية في سيفيزو، إيطاليا و الذي أكدٌ بأن مستويات الديوكسين العالية التي يتعرض لها جسم المرأة يزيد من احتمالية الإصابة بسرطان الثدي إلى أكثر من الضعف.
7988	وقد احتفلت الكنيسة الرومانية الكاثوليكية بعيدها المئوي الثاني بزيارة البابا (يوهان بول الثاني) لعاصمة كوريا سيؤل ، وكرم 94 شهيد كوري و10 شهداء فرنسيين من المبشرين، وذلك عام 1984.
7989	وقد اختارت منظمة الصحة العالمية قياسات معينة لكثافة العظم المعدنية BMD لتأسيس معيار لتشخيص وهن العظم.
7990	وقد اخترع هاموند أيضًا دوائر كهربائية أدت إلى تثبيت وتوحيد عربات التحكم عن بعد.
7991	وقد اختيرت الرابطة؛ كمنسق للنشاط الأهلي على المستوى العربي؛ للتحضير والمشاركة في المؤتمر الدولي الرابع للمرأة ببكين عام 1995، وأيضا في اجتماع الجمعية العمومية للأمم المتحدة الذي أنعقد بنيويورك عام2000.
7992	وقد أخذ محمد على الكبير رأس الأسرة العلوية المصرية ومؤسس مصر الحديثة، بعد أن قام بإصلاح أسوار القلعة، بإنشاء القصور والمدارس ودواوين الحكومة بها، وتوج منشآته هذه بإنشاء مسجده الذي يشرف على مدينة القاهرة بقبابه ومآذنه.
7993	وقد أدت مشاكل النزوح الداخلية والخارجية نتيجة الحروب الأهلية المتكررة والجفاف إلى ضغوط على الخدمات الصحية في البلاد ولذلك فإن الخدمات الطبية المتاحة خارج المناطق الحضرية قليلة، ومع ذلك هناك تحسن في تطعيم الأطفال.
7994	وقد أدت معارك هذا اليوم بالمجمل إلى سقوط 21 قتيلاً و91 جريحاً في صفوف المدنيين والثوار.
7995	وقد أدلى السيد توكر برأيه كثيرًا أمام الكونجرس الأمريكي ومجالس الدولة التشريعية.
7996	و قد أدى استلهام الحق الروماني، في القرن الثامن عشر ، إلى استبدال الحق المدون "بالحق المعتاد" و إلى استبدال العقل "بالتجربة"، و المجرد "بالملموس".
7997	وقد أدّى وصول البضائع الأوروبية المصنوعة بالآلات إلى إضعاف الصناعة المحلية اليدوية وزوالها، ولم يبق منها سوى الأقمشة الجميلة التي تُصنع في بلدة ذوق مكايل وبعض الأماكن القليلة الأخرى، من أغطية للموائد وثياب وفرش وستائر وغيرها.
7998	وقد أرسلت هذه البذور بعد ذلك إلى الهند وسيلان وتمت زراعتها هناك ونمت فيهما بشكل طبيعي بسبب الجو الحار في هاتين الدولتين.
7999	وقد استُبعد القياس التقويمي الذي يُعرف الآن باسم “ترنح تشاندلر” مبدئيًا لأنه كان أكبر كثيرًا من طول الفترة المقبولة البالغة 9-10 شهور التي حسبها أويلر وبوينسو وآخرون ونظرًا أيضًا إلى عدم قدرة تشاندلر على توضيح هذا التضارب بطريقة مقنعة.
8000	وقد استخدم جريجوري باتيسون، وهو عالم أنثروبولوجيا إنجليزي وعالم اجتماعي ولغوي وعالم أنثروبولوجيا بصرية، التصوير الفوتوغرافي وتسجيل الأفلام لتوثيق وقته مع الناس من مدينة باجيونج جيدي في بالي.
8001	وقد استخدم عدد من تلك الشركات مجموعة متنوعة من المواد الخطرة في عملياتها العادية.
8002	وقد استعملت في بنائها الأقواس الفردية والثنائية في الآن ذاته، تسندها الأعمدة الطويلة.
8003	وقد استعملته العرب لاختصار حكاية المركبات، فقالوا: بسمل وسبحل وحيعل: إذا قال: بسم الله، وسبحان الله، وحي على الفلاح.
8004	وقد استغلهم جامعو الضرائب الفنلنديون والكريليون.
8005	وقداستفاد السكان من مياه وادي البريغيث للتزود بماء الشرب.
8006	وقد استفادت تلك الآلات من القوى الاحتكاكية المتزايدة والموجودة في الميكرو أو مقياس النانو.
8007	وقد استقال من منصبه القضائي فيما بعد سنة 1928 إثر نزاع مع كاتب فرنسي لدى المحكمة المدنية، أعاد الكرة سنة 1930م بالسفر لفرنسا ولكن هذه كانت رحلة علمية.
8008	وقد استقروا بالقرب من مدينة جرش ، الواقعة على الحدود السورية الإسرائيلة.
8009	وقد استمر التأليف بالإغريقية الملحمية إلى وقتٍ متأخر من القرن الثالث بعد الميلاد، رغم أن اندثارها كان حتمياً بنهضة الإغريقية القوينية.
8010	وقد استيقظت هذه الظاهرة لأسباب عدة ذكرها العلماء ويمكن إجمالها فيما يلي: * انتشار الفساد والفسق والإلحاد في معظم المجتمعات الإسلامية دونما محاسبة من أحد لا من قبل الحكام ولا من المجتمعات الإسلامية المسحوقة تحت أقدام الطغاة والظالمين.
8011	وقد أسس الشيخ معهداً للغة العربية والعلوم الشرعية في مدينته، واستقدم له بعثات تعليمية من الأزهر الشريف.
8012	وقد أشار الدوإداري إلى معلومات ووقائع غير موجودة في المصادر الآخرى التي تناولت وقائع وأحداث نفس الفترة، وهذا لأن بعض المصادر التي نقل عنها قد إندثرت ولم تصل إلى أيدي غيره من المؤرخين.
8013	وقد أشارت التقارير الأولية إلى وجود المئات من الأشخاص المحاصرين تحت الأنقاض.
8014	وقد أشار عنوان إحدى مسرحيات انتيفانيس (4 ق.م) "صائد الهاربون" (Δραπεταγωγός) إلى أن هروب العبيد كان كان شيئاً مألوفاً.
8015	وقد اشتركت في مسابقة إنجيبورج باخمان في كلاجنفورت في عام 1986.
8016	وقد اشتق "CA" في العلامة نداء CICA من الحروف الماضيين في اختصار OECA.
8017	‏ وقد اشتملت المكتشفات الأثرية من الموقع على رؤوس حراب وانصال ورماح وخناجر ورؤس ‏سهام وأمواس حادة ومقابض لبعض الأواني، وعثر على نموذج صغير لخاتم فضي وخاتمين من ‏الصدف وخرز من العقيق وآنية من الحجر.
8018	وقد اشتهرت كتابة كلمة "فنورد" كرسم جرافيتي على جسر للسكك الحديدية (يُعرَف محليًا باسم جسر أناركي).
8019	وقد أُشير إليها كأحد العوامل التي يمكن أن تساهم في العنف السياسي.
8020	وقد أصبحت الديموطيقية كتابة الاستخدام اليومي، بداية من منتصف القرن الثامن قبل الميلاد؛ وحتى القرن الرابع الميلادي.
8021	وقد أضرم إديغو النار في نيجني نوفغورود وغوروديتس وروستوف والعديد من المدن الروسية، إلا أنه لم ينجح في الاستيلاء على موسكو ، ولكنه وصل إلى أسوارها في 5 ديسمبر 1408 ، وتمكن من اضرام النار فيها.
8022	وقد أضيف إليه حديثاً عدد من الغرف داخل الساحة المكشوفة.
8023	وقد أضيفت معظم التعليمات الجديدة لدعم السجلات الإضافية، فضلا عن رياضيات 32 بت، وتقسيمات الأجهزة، وتناول بت، ونقل كتلة.
8024	وقد أظهرت دراسة على 1.139 طفلًا في عمر الـ 15 أشهر أن التنوع في استمرارية أنماط التعلق أفضل من تجميعها.
8025	وقد أظهرت عشرون دراسة مدى فعالية هذا الأسلوب العلاجي سواء أكان ذلك على المدى القصير أو المدى حين طُبِّق على المرضى إذ تبين أن ما نسبته (51%) من المصابين باضطرابات نفسية قد تم شفاؤهم، و39% منهم قد أظهروا تحسنًا بشكل واضح، وإلى حد كبير.
8026	وقد اعترف السير جيمس روبرتسون آخر السكرتيرين الإداريين في السودان بأن تلك الجهود المبذولة ما كان لها أن تعطي أي أثر ملموس في الإقليم الشاسع في وقت كان يتطور فيه الشمال بوتيرة متسارعة جدا.
8027	وقد اعتقد سيغموند فرويد أنَّ جميع البشر يولدون مزدوجي الميول، ولكن فيما بعد يصبحون أحاديي الميول نتيجة العوامل النفسية المؤثرة عليهم أثناء نموهم، مثل تفاعلهم مع أبائهم وبنية محيطهم الاجتماعية.
8028	وقد اعتمد الذهب كمعيار بشكل رسمي في سنة 1816، مع تخفيض قيمة معيار الفضة إلى 66 شلن (-/66، 3.3 جنيه) مما جعل من عملة الفضة كقطع نقد "رمزية" (أي لا تحتوي على قيمة في المعادن الثمينة).
8029	وقد أعطى الفريق خلال 30 سنة الماضية نجوما مثل سقراط وكازاجراندي وزينون ـ ثلاثة من رواد الحركة التاريخية "الديموقراطية الكورينثية" التي تزامن وجودها مع الإنفتاح السياسي في البرازيل بالإضافة إلى نيتو ومارسيلينو كاريوكا وكارلوس تيفيز.
8030	وقد أعقب محمد أمين ابناً هو محمد علاء الدين عابدين المولود في سنة 1244هـ حيث أخذ العلم عن والده، وكان للشيخ علاء الدين دور في تأسيس المكتبة الظاهرية، وبذلك حافظ من الضياع الكتب الموقوفة وجعلها متاحة للعموم للاستفادة منها.
8031	وقد أفادَت التقارير أن 52774 شخصًا من بينهم 31153 سائحًا أجنبيًّا زار المتحف في عام 2006.
8032	وقد أفرزت نوادي الفكر الناصري مجموعة من الكوادر الذين لعبوا دوراً في الحياة النضالية، فكان همهم الوطن ككل وليس فقط المسألة الطلابية.
8033	وقد أقام بها المؤرخ الحسن الوزان سنة 1513م مدة ثلاثة عشر يوما، سجل انطباعاته حولها في كتابه وصف أفريقيا : اقتصاد اعتمدت اقتصاد تاكاوست على النشاط الفلاحي والتجاري.
8034	و قد اقر حزب زانو التعليم المجاني و الالزامي الابيتائي والثانوي على جميع اطفال زيمبابوي.
8035	وقد أقيل عبد الرازق في وقت لاحق من منصبه في الأزهر.
8036	وقد اكتشف في سنة 2010 عدة كواكب من نمط مشتري حار تدور في اتجاه عكسي وهذا الاكتشاف دعى إلى التشكيك في نظرية تشكل الكواكب.
8037	وقد اكتشف وحده 300 نبات طبي جديد شرحها في كتبه واستجلبها معه.
8038	وقد أكد ألين كاياس انه عالج بنجاح بواسطة 15 جرام من الطلع يوميا – الموثة وسرطان البروستات وينصح كل الذين تجاوزوا سن الخامسة والأربعين بتناول ملعقة كبيرة من حبوب اللقاح يوميا.
8039	وقد أكد جالتون بأن نشر البحث المذكور سوف يشجع على التزاوج من نفس القبيلة التي يتمتع أفرادها "بموهبة فطرية".
8040	وقد التحق بنيامين بمدرسة ثانوية في ليجنيتس, وفي عام 1693 التحق بكلية اللاهوت في لايبزج.
8041	وقد ألغت عبد القادر في 1914, بينما الباخرة خير الدين بربروس قد غرقت في عام 1915.
8042	وقد ألف بولكه حوالي 14 رواية أقصوصة, تشير عناوينها إلى مصائر المريرة لفتيات في مقتبل أعمارهن.
8043	وقد امتدت السينما الحقبة الاستعمارية بالمغرب من سنة 1919م إلى سنة 1956م، لينتقل المغاربة بعد ذلك مباشرة للتعرف على سينما الاستقلال.
8044	وقد أمر الأمير يشبك بإزالة القبور والدور الممتدة بين العباسية و حى الحسينية وأن يقام مكانها مناظر (جمع منظرة وهى استراحة للنزهة) وحوض كبير وقبة كبيرة أمامها بساتين ومشاتل.
8045	وقد أمر دارا الأول ببناء قصر آبادانا وقاعة المجلس (القاعة ذات الأبواب الثلاث)، وخزانة الدولة وما حولها.
8046	وقد انتشرت هذه القصة في العديد من كتب المراجع حتى أن بعضها نشرتها وكالة مكافحة الحرائق.
8047	وقد انتقل بعد تخرجه للعمل في الإذاعة كمشرف عام على البرامج الادبية والثقافية.
8048	وقد انحصر نطاقه في دراسة موضوعَين رئيسيَين، هما: الحقائق الاجتماعية، والعمليات الاجتماعية.
8049	وقد أنشئت أونسكوم لمراقبة نزع العناصر الثلاثة الأولى من أسلحة الدمار الشامل العراقية والتثبت من ذلك، وكان من المقرر أن تقوم الوكالة الدولية للطاقة الذرية بتفتيش برنامج الأسلحة النووية ومراقبته.
8050	وقد انضم إلى برشلونة رسميا في يوم 16 يوليو 2008.
8051	وقد أنطلقت تلك الحملة من خليج البوسفور إلي شمال أفريقيا علي متن 1000 سفينة حاملة للجند تحرسها 250 سفينة حربية.
8052	وقد انعقد المؤتمر جزئيًا إلى حد لأن إيطاليا كانت قد شنت حرب غواصات غير محدودة، على الرغم من أن ائتلاف المؤتمر الختامي لم يتهم إيطاليا بذلك مباشرة؛ وبدلًا من ذلك أشير إلى تلك الهجمات باعتبارها" قرصنة " قامت بها جهة مجهولة الهوية.
8053	وقد أهّله هذا العمل الذي اختاره في سنّ مبكّرة من أجل كسب لقمة العيش لتعلم اللغة الفرنسية بنفسه.
8054	وقد أورد كتاب "صناعات العرب" رسما وخرائط لشبكات المياه في بعض العواصم الإسلامية.
8055	وقد أول أوول رومر هذا بأنه غير لحظي، وقد فسر هذا التناقض بين الرؤيا والحسابات بأنه الزمن اللازم لسرعة الضوء.
8056	وقد بدأ أيضا في نفس المصنع مدرسة لسائقى القطارات والبحرية.
8057	وقد بدأت الدراسة في الكلية اعتباراً من العام الجامعي 1982م - 1983م.
8058	وقد بدأت هذه الأسرة تحتل مكانها الرفيع كواحدة من كرائم العائلات بالأندلس في عهد الحكم المستنصر، ونجحت في امتلاك قرية بأسرها هي منت ليشم ياقوت الحموى، معجم الأدباء، تحقيق أحمد فريد الرفاعى، دار المأمون ومكتبة القراء والثقافة الأدبية، (د.
8059	وقد بذل العميد أ.ح. إبراهيم العرابي قائد الفرقة 21 المدرعة جهدا كبيرا لاعادة تجميع اللواء الأول المدرع واحكام السيطرة عليه تمهيدا لاستعادة كفاءته القتالية.
8060	وقد بلغ عدد هذه الكوات في إحدى المغائر سبعة، واختلف عددها ما بين مغارة وأخرى.
8061	وقد بيعَ من اللعبة أكثر من 40 مليون نُسخة -باستثناء حساب بيع نُسخَتي الجيم بوي والفرتشويل كونسول - مما يَجعلها أكثر لُعبة مبيعاً في تاريخ سلسلة ألعاب سوبر ماريو.
8062	وقد بَيَّن آلية المزج في الموروث الشيعي الروائي ما بين السلطة الإيرانية والنبوة الإسلامية.
8063	وقد بين موساندر العام 1839 أن السيريا، أحد الأكاسيد الأرضية التي فصلها برزيليوس، كانت في الحقيقة خليطاً من نوعين من من الأكاسيد الأرضية.
8064	وقد تأثرت المنطقة بالصراع التشادي-التشادي والصراع التشادي-الليبي حول شريط أوزو الحدودي، وبالصراعات الداخلية لأفريقيا الوسطى فراجت في إقليم دارفور تجارة السلاح، كما تفاعلت قبائل الإقليم مع تلك الأزمات.
8065	و قد تأثر نانا بالعديد من الفنانين الأميركين، أمثال Erick Sermon و Parrish Smith (EPMD)و Dr.
8066	وقد تأسس في عهده الحزب الحر الدستوري الجديد في 2 مارس 1934 ، ثم لم يلبث أن ألقى القبض على زعمائه بعد ستة أشهر، في 3 سبتمبر /أيلول من نفس السنة.
8067	وقد تبنت حكومة جورجيا الجديدة سلسلة من التدابير التي اعتبرتها الأقليات انتهاكات خطيرة لحقوقها.
8068	وقد تتضمن الأسباب أيضا الأدوية مثل: بيكربونات، القشرية، مدرات البول، وأدوية مسهلة.
8069	وقد تحدث البراكين بسبب العمليات التي تضيف طفوية لطبقة الدثار المذابة جزئيًا، وهو ما يتسبب في التدفق التصاعدي نظرًا للانخفاض في كثافة الذوبان الجزئي.
8070	وقد تحقق ذلك في ديسمبر 1986 من قبل ديك روتان وجينا Yagerové.
8071	وقد تحوي السلطة على مكونات أخرى كالفواكه أو الحبوب أو اللحوم أو مأكولات بحرية أو حلويات.
8072	و قد تختص نصف منشأت فوردو بالتعاون مع بعض الدول 5 + 1 المتطورة النووية للدراسة النووية المتطورة وإنتاج النظائر المستقرة لإستخدامها في مختلف المجالات کالصناعة والزراعة والطب ".
8073	وقد تخرج من معهد العاصمة النموذجي دفعات متعاقبة من الأمراء الذين تقلدوا مناصب رفيعة ومتعددة.
8074	وقد تخفق محاولات مواجهة البيانات المتبقية بالكتابة الفوقية في مثل هذه المواقف، حيث قد يستمر وجود بقايا البيانات في مثل هذه المناطق الضئيلة التي لا يمكن الوصول إليها.
8075	و قد ترأس نادي القادسية الكويتي في موسم 1961/1962.
8076	وقد تزوج محمد الجواد من أم الفضل بنت المأمون العباسي ولم تنجب منه شيئاً.
8077	و قد تسأل البعض عن أسلوب يتم اتباعه للوصول إلى التوازن العام، استناداً إلى إمكانية عدم الوصول إلى توازن متمييز.
8078	وقد تشكلت حكومة الدولة من ثلاثة هم: محمد طلعت باشا، وأنور باشا، وجمال باشا، حيث كانت تحت قيادة الصدر الأعظم سعيد حلمى باشا.
8079	وقد تظهر ارتشاحات بلورية عند فحص الصدر بأشعة اكس.
8080	وقد تغير إقليم الصحراء الكبري وأصبح علي هذة الشاكلة منذ حوالي 1600 سنة قبل الميلاد، بعد حدوث تحولات في محور دوران الأرض تسببت في ارتفاع درجات الحرارة وانخفاض هطول الأمطار.
8081	وقد تقل محصولية الأرض 50% بزراعتها بالطرق الطبيعية.
8082	وقد تكبد اقتصاد الولايات المتحدة خسائر بقيمة 73 مليون دولار، نظراً لوضع شركة ماديسون جرانتى في الأوساط المالية الادخارية القومية.
8083	وقد تكهن اسحاق اسيموف أيضا أنه في حال أن لم يقتل أثناء وجوده في خدمة الإمبراطورية البريطانية، موسلي قد بشكل جيد للغاية وقد منحت جائزة نوبل في الفيزياء في عام 1916، والتي لم تمنح لأحد تلك السنة (جنبا إلى جنب مع جائزة الكيمياء).
8084	وقد تكون عملية تلون الأشياء أو الكائنات المتغيرة الأصباغ عملية طبيعية أو إرادية.
8085	وقد تم اختيار الألياف الزجاجية بسبب وزنها الخفيف، بما يجعل هذا الهيكل سهل الارتكاز في موقعه الحالي، فضلاً عن متانتها بما يسمح بالاستخدام الثقيل من قبل زوار المتنزه.
8086	وقد تم الانتهاء من انسحاب قوات الامم المتحدة من الصومال يوم 28 مارس 1995.
8087	وقد تم التوسع الاستعماري في الوقت الذي اخذت تنتشر في أوروبا الحركة القائلة بحق الشعوب في تقرير مصيرها مما اثار من جديد موضوع التوازن الراهن.
8088	وقد تم إنزال ثلاث من الركاب قبل المغادرة.
8089	وقد تم بلوغ هذه القمة بفضل مهارة فنان كبير يستقي عمله من التقاليد المحلية العريقة.
8090	وقد تمت استثمارات ضخمة في إمدادات المياه النظيفة، وكذلك البنية التحتية لمعالجة فصل مياه الصرف الصحي بين منتصف الثمانينات والتسعينات والذي قضى على خطر وباء الكوليرا في المدن المتقدمة الرئيسية في العالم.
8091	وقد تم تأسيس المدارس الرسمية، والتي كانت تخدم طبقة الطلاب الذين يدفعون نظير تعليمهم، وقد تواجد شكل من أشكال التعليم العام المجاني في أبسط أشكاله.
8092	وقد تم تأسيسها سنة 1956.
8093	وقد تم تخصيص سلسلة S من علامات المرور ل MUTCD خصيصا للاستخدام في جميع أنحاء المدارس.
8094	و قد تمَّ تسجيلُ حالاتِ تَورُّمٍ بالخصيةِ تأخَّرتْ بالظهورِ إلى حدِّ ستَّةِ أسابيعَ بعدَ انتفاخِ الغُدَّةِ النَّكفية.
8095	وقد تم تشكيل حزب العدالة والتنمية كرد فعل على الانقلاب، وفاز فوزًا ساحقًا في انتخابات عام 2002 بعد 5 سنوات من الانقلاب (كما حدث لحزب العدالة بعد الانقلاب العسكري التركي 1960 وكذلك لحزب الوطن الأم بعد الانقلاب العسكري التركي 1980 ).
8096	وقد تم تصميمه ليكون مدعومًا بـمحرك كهربائي مزدوج قوته 220 حصانًا/تيار مباشر، مع جناحين معلقين للمساعدة في قيادة السفينة.
8097	وقد تمت طباعة وصف لنورثهامبشاير في عام 1720(وقام بعمل استقصاء عليه في عام 1590، وأكمله بحلول 1610)، وكذلك قام في نهاية الأمر بنشر وصف إسكس في عام 1840( ذو صلة بما ورد في "الوصف الجغرافي"ولكنه يختلف عنه).
8098	و قد تم تمثيل هذه المسرحية على المسرح بطولة الفنان نبيل الحلفاوى والفنانة عبلة كامل وباقة من الفنانين الغير مشهورين.
8099	وقد تمت مراجعة تصنيف Dendrocolaptinae على يد رايكو (Raikow) (1994) بناء على علم التشكل ومن قِبل أيرستاد وآخرين.
8100	وقد تم تمويل البناء من قبل مجموعة من أصدقاء العائلة ومن بينهم أفراد عائلات بالمر، آرمر، سويفت و ماكورميك إضافةً إلى مهندسي الفندق المعماريين بنيامين مارشال وتشارلز فوكس.
8101	وقد تم تمييز ثلاثة مجموعات رئيسية من المستقبلات الأفيونية تتواسط تأثيرات متميزة تختلف عن بعضها البعض.
8102	وقد تم توثيق إعطاء اللقب كامبيادرو (رئيس الفنون القتالية) للسيد على يد أحد أصحابه الحكوميين في وثيقة رسمية صادرة في عام أي قبل عام واحد من وفاة إل سيد.
8103	وقد تم توثيق المسببات الطفيلية للجرب من قبل الطبيب الإيطالي جيوفاني كوزيمو Bonomo) 1663-1696) في كتابه الرسالة عام 1687، "ملاحظات بشأن الديدان آكلات لحم الجسم البشري".
8104	وقد تم توسيع نطاق مجلس دوما البويار من حوالي 30 شخصًا إلى حوالي 100 شخص في القرن السابع عشر، وفي النهاية، تم إلغاؤه على يد القيصر بيتر الأكبر في عام 1711 في إصلاحاته المكثفة في الحكومة والإدارة.
8105	وقد تم قتل حوالي 50 شخصًا (أغلب الصحف قالت إنهم كانوا 47 شخصًا، في حين أن جريدة لوماتان قالت إن العدد وصل إلى 58).
8106	وقد تم وضع هذا المصطلح في عام 1895 على يد جون شيل (John Scheel) وتم نشره من خلال بينيدكت لاست Benedict Lust)، والذي يعد "الأب الروحي للعلاج بالمداواة الطبيعية الأمريكي".
8107	وقد تميز العصر البرونزي في أوروبا بظهور طبقة الصفوة ممثلة في عدد من القبور الخاصة حيث كان جسد الميت يحرق وتوضع بقاياه في جرة.
8108	وقد تميز بحدة ذكائه وتفوقه على أقرانه في تحصل العلوم حتى قال في كشف المحجة: «فإنني اشتغلت بعلم الفقه وقد سبقني جماعة إلى التعليم بعدة سنين فحفظت في نحو (سنة) ما كان عندهم وفضلت عليهم بعد ذلك بعناية ربّ العالمين».
8109	وقد تميزت هذه الفترة في نهاية الإمبراطورية الرومانية.
8110	وقد تنازل عن دوره في فيلم سارقو التابوت الضائع ، وقد وصف النص بكونه "غير منصف تمامًا".
8111	وقد تنحصر هذه الكتل الصغيرة القاسية في قناة الصفراء العامة، مسببة ألماً شديداً.
8112	وقد توارثه سكان الاهوار من اسلافهم السومريين السومريين قبل خمسة ألاف سنة ق.م ثم انتشر في الدول الخليجية وباقي البلدان العربية.
8113	وقد توسع ابن تغري في التاريخ الفاطمي.
8114	وقد توسعت الخدمة والرسالة لتشمل عدة رعايا مجاورة.
8115	وقد توسعت شبكة الطرق سيئة الصيانة بسرعة إلى أكثر من 22،000 كيلومتر، وتغطي وادي النيل ودلتا النيل والبحر المتوسط وسواحل البحر الأحمر، وسيناء والواحات الغربية.
8116	وقد جاء تصنيف منظمة WHITIA مؤخرا في المرتبة 15 من بين 25 (ما بين مؤسسات ومنظمات وأ شخاص) الأكثر أثرا في صناعة الأشعة.
8117	وقد جاءت هذه النسبة كهوية موحدة لهذه العشائر المتعددة لأنهم لو انتسبوا إلى عشائرهم لتعددت أنسابهم.
8118	وقد جاء في القران الكريم ((غُلِبَتِ الرُّومُ.
8119	وقد جاء هذا الكتاب نتيجة التأثير الكبير الذي أحدثه ميشال بريال إذ كان بمثابة الموجه إلى قضية هامة تعنى بالمعنى هي السيمانتيك.
8120	وقد جذبت هذه القضية اهتمام الكثير من وسائل الإعلام.
8121	وقد جرت عدة محاولات لإنعاش الدكتور محمود عزمي بما في ذلك من قبل المندوب الإسرائيلي موشيه توف، والسيد إسماعيل فهمي عضو الوفد المصري ( ولاحقا وزير خارجية مصر ووالد وزير الخارجية السابق السيد نبيل فهمي ) ومن قبل آخرين لإسعاف الدكتور عزمي ولكن من دون جدوى.
8122	وقد جمع بين الدراية والرواية فقد رحل إلى كثير من البلدان وغربل هذه البلاد وأخذ عن علمائها ويعرف تراجم المشايخ وعمن أخذوا وعنده اطلاع كامل بسير العلماء والبلاد.
8123	وقد جمعت هادكرات1 في البداية مجموعتي بيانات لدرجة حرارة سطح البحر (MOHSST للفترة من 1881 إلى 1981 وGISST للفترة من 1981 إلى 1993) مع مجموعة بيانات سابقة لدرجة حرارة هواء سطح الأرض من وحدة الأبحاث المناخية.
8124	وقد حاول الفيلسوف الروماني "سنيكا" أن يحاكي وفاة "سقراط" بالسم حينما أجبره الحاكم "نيرون" على الانتحار.
8125	وقد حاول المجربون عمل اختبارات عديدة للتأكد من التأثيرات الفسيولوجية والعلاجية للكهرباء.
8126	وقد حاول تدريب بعض الأندية، إلا أنه لم يحقق نجاحاً كبيراً في هذا المجال.
8127	وقد حث ذلك بيل فرنسا من فلوريدا على حشد مجموعة من الداعمين الماليين عام 1948 لتشكيل اتحاد ينظم سباقات ناسكار، فأقيم أول سباق في 19 حزيران/يونيو 1949 في ولاية نورث كارولاينا.
8128	وقد حث هذا الجو ايرنا على الكتابة في التاريخ عن زواج نيكوفورس ببارونيس.
8129	وقد حدث زلزال بوليفيا 1994 على صفيحة نازكا، بعزم بلغ 8.2 وكان أقوى زلزال يحدث بعمق زاد على 300كم.
8130	وقد حدثنا كثيرون من أهل المدينة عما كان يسمى بـ "الغيضة" ذات الأشجار الباسقة على ضفافه فهي بذلك كانت جنة من الجنان التي لا يوجد لها مثيل في المنطقة كلها فقد كانت محجاً للناس من دمشق وغيرها يقصدونها من مختلف المناطق.
8131	وقد حددت الأبحاث جين على الكروموسوم رقم تسعة والذي من المحتمل أنه يساهم في إحداث خلل النطق التشنجي والذي يكون شائع في بعض الأسر.
8132	وقد حصل الفريق على المركز الثاني في مسابقة السرعة والمركز الثالث في مسابقة التحمل.
8133	وقد حصل النادي على وصافة الدوري العراقي لكرة السلة موسم ٢٠١٥- ٢٠١٦ حيث حل بالمركز الثاني بعد نادي الكرخ.
8134	وقد حصلت كينيا على بعض رأس المال اللازم لتمويل الصناعات الجديدة من المستثمرين الأجانب.
8135	وقد حفزت المظاهرات النسائية الثورة الروسية عام 1917 ، وأدت الثورة إلى ارتفاع كبير في عضويات رابطة حقوق المرأة.
8136	وقد حقق المستشرق أومبرتو ريتستانو منتخبات من هذا الكتاب.
8137	وقد حكم الترك تلك البلاد زمناً وتقارب لهجتهم ولهجة ابنائها لتقارب الألسنة في أصول اللغة الطورانية فكانت التسمية المجرية أغلب على ألسنتهم من التسمية الجرمانية القوطية، وعرفوا البلاد كلها باسم النمسا كما عرفها المجريون في حدودها منذ عهد بعيد.
8138	وقد حكم أيضًا الجزء الأكبر من ألمانيا ، وشن غزوات على ساكسونيا وفرض على الساكسونيين جزية سنوية في فترة من الوقت بلغت قيمتها 500 بقرة.
8139	وقد حلت مادونا كضيفة شرف في برنامج عرض الليلة مع جاي لينو.
8140	وقد حمل أول ثقلة لرفع الأثقال له في عام 1960، عندما قام مدربه علاء شيخ السروجية السوري لكرة القدم بأخذ فريقه إلى صالة الألعاب الرياضية المحلية.
8141	وقد حمل غلاف الكتاب إعلان الاستقلال الأمريكي ولكن الكتاب كان يتحدث عن الحق ليسحق الإنسان في الحرية والديموقراطية كما يمكن أن يعتقد أي إنسان يرى غلاف الكتاب ولكنه كان يتحدث عن حق الأقوياء في السيطرة على الآخرين وقمعهم.
8142	وقد حمي وطيس المعركة حينما تمكن حامل العلم الأسباني من نصبه على برج القصر.
8143	وقد خالفت (المشائية) تقاليد (أكاديمية) افلاطون بتوسيع المجالات العلمية التي كانت تناقشها واعطت أهمية كبرى لتدريس الطبيعيات.
8144	وقد خصصت له الحكومة السعودية أعطيات سنويه له ولأبناءه من بعده تقديراً له ولجهوده في توحيد البلاد السعودية.
8145	وقد دافع جلادستون عن قراره في مجلس العموم بإعلانه أن مصر كانت "في حالة عنف عسكري، بدون أي قانون على الإطلاق".
8146	وقد دافع قائد الدرك هرانت مانويان بشدة عن المبنى، وقتل بنتيجة المعركة ثلاثين شرطيًا، وهدم قسم من المبنى، في حين نهبه السنغاليون، ومثلوا بجثث القتلى السوريين.
8147	وقد دخلت السفينة ورست على الشاطئ الإفريقي في وضح النهار ودخل معها نور التاريخ والحضارة.
8148	وقد دخل حيز التنفيذ مع قانون استقلال جامايكا، 1962 من برلمان المملكة المتحدة، الذي أعطى جامايكا المنفى السياسي.
8149	وقد درج العلماء على تسمية المصحف المكتوب بأمر عثمان بمصحف عثمان أو المصحف الإمام.
8150	وقد دفع مجئ البرتغاليين بناة المراكب العرب إلى إدخال تجديدات كثيرة عليها.
8151	وقد ذكر صاحب كشف الظنون عددا من الشروح والحواشي على هذا الكتاب.
8152	وقد ذكر في كتاب: "سلسلة الأصول في شجرة أبناء الرسول" لمؤلفه العلامة الشريف سيدي عبد الله حشلاف قاضي ومفتي الجلفة بالجزائر والمطبوع في تونس عام 1344هـ-1926م.
8153	وقد ذهب أنكساجوراس إلى أن أصل الكون هو عدد لا نهاية له من العناصر أو البذور يحركها عقل رشيد بصير.
8154	و قد ربّی جمعاً من الفقهاء و المحدّثين المشاهير امثال ابن قولويه و الشيخ الصدوق و ابن شعبة الحرّاني رحمهم الله ، و من آثاره کتاب «الانوار في تاريخ الائمة».
8155	وقد ربط المؤرخون بين اختراع الجِعَة وتطور المدنية.
8156	وقد رتبه مؤلّفه على النحو التالي: - مقدمة ذكر فيها معنى التفسير والتأويل وما يتبع ذلك من الأبحاث والفوائد.
8157	وقد ردّ باحثون آخرون على هذا الافتراض، بأن الإسكندر توفي وهو ما يزال صغير السن نسبيًا، لكنه على الرغم من ذلك كان قد تزوج بنساء أكثر مما تزوج به أبيه في ذات المرحلة العمرية، «..
8158	وقد زين الهجاء والسخرية الفنية من الزعيم الليبي سيئ السمعة شوارع ليبيا وجدرانها وأرضيتها.
8159	وقد ساعدت هذه الانفجارات والنشاط البركاني في تكون الجزء الشرقي من نهر الأفعى عادي من منطقة جبلية مرة واحدة.
8160	وقد ساعدت وسائل الإعلام، من خلال وسائل الإعلام وعلم النفس والاتصالات، لربط الناس من مختلف المناطق الجغرافية البعيدة والقريبة.
8161	وقد ساهم غولدستين في رفع مستوى متطلبات القبول في الكلية، كما قام بإنشاء مدرسة الإدارة العامة في عام 1994.
8162	وقد سجل 83 نقطة في أول مباراة دولية له، واستمرت حياته المهنية الدولية حتى عام 1930.
8163	وقد سعى رابين الذي قطع زيارته لبريطانيا فور سماعه الخبر وعاد لتل أبيب ليعقد اجتماعاً طارئاً لقادة الأجهزة الأمنية ومن ثم اجتماع للحكومة لدراسة الخطوات والإجراءات المضادة لحركة حماس.
8164	وقد شاء القدر أن يتزامن رحيل عازار حبيب أحد أشهر رموز تلك الحقبة مع شهر ولادته في 2007.
8165	وقد شارك الشيخ عكرمة في العديد من المؤتمرات والندوات، وعرف بمشاركته في الكثير من النشاطات والفعاليات المناهضة لتهويد القدس.
8166	وقد شاهد هذا الاستعراض ما يقارب 1.2 مليار مشاهد عبر التلفاز.
8167	وقد شككت العديد من السلطات الشبتاية، ومن بينهم هاينريخ جريتز وألكسندر كروشار، في وجود أي شيء "مميز" في المذهب الفرانكي.
8168	وقد شهد القرن العشرين انفجارًا حقيقيًا في أنواع مجتمعات الملكية وتنوعها ونطاقها المتزايد بصفة دائمة (على سبيل المثال، عالم ديزني والبندقية في لاس فيغاس ومدينة مصدر في الإمارات العربية المتحدة).
8169	وقد شهدت البلدة إنخفاضاً حاداً في عدد سكانها، فقد فقدت أكثر من 36% من سكانها خلال العقد الأخير من القرن العشرين، وفقدت حوالي 26% من السكان منذ عام 2000.
8170	وقد شهدت موريتانيا وتشاد تراجعًا في غلة المحاصيل بلغ أكثر من 50% مقارنة بعام 2011.
8171	وقد شيعت جنازتها التي حضرها ايهود باراك الذي كان رئيس وزراء إسرائيل في تلك الفترة ودفنت بعدها في قسم الفنانين في مقبرة ياركون في مدينة بتاح تكفا شرق تل أبيب.
8172	وقد شيع في كاتدرائية مارجرجس في وسط بيروت، ودفن في بلدته نيحا الشوفية، وأقيم له مأتم رسمي وشعبي حضره حشد من الشخصيات الفنية والسياسية والاجتماعية في بيروت.
8173	وقد صنع أحمد بدر الباب الجديد الحالي الذي امر بصنعه الملك خالد بن عبدالعزيز آل سعود وتم تركيبه في الثاني والعشرين من شهر ذي القعده عام ١٣٩٩ هـ.
8174	وقد صنفت منظمة " غرين بيس " أحداث تأثّر العمال بالملوثات العضوية الثابتة في شركة روديا كأحد أسوأ الجرائم في لعالم وقد ورد هذا في تقرير قمة ريو عام 1992.
8175	وقد طالب (لببلاي) باعادة السلطة للعائلة بعد أن حررتها الثورة الفرنسية ، وقال بإن الإنسان كائن ناقص ويجب إخضاعه إلى قانون أخلاقي.
8176	وقد ظهر تأثير هؤلاء الخبراء في الدولة العثمانية التي عاشت أزهى عصورها في القرن السادس عشر ووصلت لأبعد الحدود.
8177	وقد ظهر في الأدب العربي أواخر النصف الأول من القرن العشرين، ولاسيما على يد الريحاني والسياب والملائكة والمهجريين العرب في عدد من بلدان أوروبا التي قصدوها لللاستقرار فيها، وخاصة إيطاليا وفرنسا وبريطانيا ثم الولايات الأميركية.
8178	وقد ظهر نويريه في عددٍ من الأفلام التي أنتجتها هوليوود: وهي فيلم المخرج ألفريد هتشكوك (Alfred Hitchcock) (توباز)، و فيلم جورج كوكر (George Cukor) (جوستين)، و فيلم تيد كوتشيف (Ted Kotcheff) (من الذي يقتل الطهاة الكبار في أوروبا؟
8179	وقد عاش في كولومبيا بين الحين والآخر منذ عام ثمانية وستين، وهو خبير في شؤون اسكوبار ورعب المخدرات.
8180	وقد عبر عنه الإمام الشاطبي عنه بالإخفاء أي إخفاء حركة النون الأولى، يعني بإظهارها واختلاس حركتها قائلا «غَيَـابَـاتٍ فِـي الْحَرْفَـيْنِ بِـالْجَـمْعِ نَـافِـعٌ وَتَأْمَنُناَ لِلْكُلِّ يُخْـفَي مُفَصَّلاَ»؛ ولذا يعبر عنه بعضهم بالاختلاس.
8181	وقد عثر فيها على بقايا معبد كنعاني يعود إلى ما قبل 3500 عام.
8182	وقد عرضت الدراسة الجامعية الأولى الولايات المتحدة الأمريكية لأخصائيي السمع عن طريق كارهارت في جامعة نورث وسترن، في عام 1946.
8183	و قد عرفت ارض الرامس كاكبر وقف إسلامي في الشرق الاوسط.
8184	وقد عرفت دائرة معارف الخدمة الاجتماعية الممارسة العامة على أنها الإطار الذي يوفر للأخصائي الاجتماعي أساساً نظرياً انتقائياً للممارسة المهنية حيث أن التغيير البناء يتناول كل مستوى من مستويات الممارسة (من الفرد حتى المجتمع).
8185	وقد عرف عنه بأنه من الاطباء الذين كانوا ينسقون بين مشافي الحكومة والمستشفيات الخاصة لحل مشاكل المرضى الذين لا يستطيعون الدفع.
8186	وقد علمت العرب أن حصاتها وعين مائها في الشعر لهذا الحيّ من غطفان ، ثم لي منهم وقد رويته عنّي".
8187	وقد عملت بعد تخرجها فى العديد من الجرائد والمجلات كصحفيه ومحرره وكاتبة عمود,وعملت فى وكاله اعلانات ككاتبه اعلانات.
8188	وقد عملت ساروج في طفولتها كممثله في فيلم Tarana وفي ذلك الوقت كان عمرها لا يتجاوز ثلاث سنوات من العمر.
8189	وقد عمل كذلك كأستاذ زائر لقسم العلوم السياسية في جامعة هاواي - مانوا، وكباحث زائر في المعهد الدولي للابحاث الاجتماعية المقارنة بغرب برلين WZB - Social Science Research Center Berlin.
8190	وقد عني بشرحها مطولاً، وطبعت معلقته في كتاب: المعلقات العشر.
8191	وقد عهدت "هيئة 18 أكتوبر للحقوق والحريات" بإنجاز هذه المهمة إلى "منتدى 18 أكتوبر".
8192	وقد عين ديل كمسؤول الإنترنت في المنتدى الاقتصادي العالمي.
8193	وقد فازت السعيدية سنة 2015 باللواء الأزرق.
8194	وقد فازت المكسيك بمشوارها الأولمبي بمجموع 62 ميدالية منها 13 ميدالية ذهبية و 21 فضية و28 برونزية، منتخب المكسيك الأولمبي لكرة القدم هو من المنتخبات ألتي فازت بالميدالية الذهبية في الألعاب الأولمبية وكان ذلك في دورة 2012 بعد فوزها في المباراة النهائية 2-1.
8195	وقد فشلت جميع المحاولات والأبحاث لإيجاد جيل رابع من الكواركات أو فرميونات أولية، وقد كانت هناك علامات غير مباشرة ولكن قوية للإيحاء بعدم وجود أكثر من ثلاث أجيال.
8196	وقد قام الملك بتحديد مدينته بأربعـة عشـر لوحـة تعرف باسـم "لوحـات الحـدود".
8197	وقد قامت الحكومة العراقية بإرسال دعوات لجميع الأعضاء باستثناء سوريا والتي تم تجميد عضويتها في المنظمة.
8198	وقد قامت السيدة رجاء أبو غزالة في العام 2004 بإقامة مخيم العطاء الكشفي الاول الذي أقيم في مدينة غزة، وقد شارك فيه العديد من الفتيان من كلا الجنسين وقد تخرج من هذا المخيم العشرات من الفتية والفتيات.
8199	وقد قتل جينوفال خلال حرب الاستقلال تلك.
8200	وقد قدر العلماء سرعته يقع معظمها حول 40 كيلومتر في الساعة ولكن بعضها يقول 18 - 40 كيلومتر في الساعة وآخر يقول 72 كيلومتر في الساعة.
8201	وقد قُلص عدد النجوم في هابكات إلى 17,00 نجم اُطلق عليهم اسم "هابستارز" (نجوم صالحة للسكن).
8202	وقد كان استخدام سكرابنيك لمصطلح "الفكر الصحي"، كغيره من معظم الاستخدامات اللاحقة، بغرض الازدراء.
8203	وقد كان الغرض من إنشائها أن تخلف البيزنطيين في حكم الدولة الرومانية وأدعي الآباطرة اللاتين حقهم في وراثة عرش بيزنطة.
8204	وقد كان النصر حليفًا لمن يتحكم في الأنهار، ولذلك تم بناء التحصينات الباراجوانية على ضفاف النهاية المنخفضة لنهر الريو ببارجواي.
8205	وقد كان إلها للنار والبراكين وصانع أسلحة الآلهة والأبطال.
8206	وقد كان الهدف من بنائها تأمين الراحة والحماية للحجاج المسافرين إلى مكة والجزيرة العربية وتزويدهم بما يلزم من الطعام والماء والمأوى.
8207	وقد كان الهدف من مدارس Senmon Gakkō هو خلق فئة مهنية، وليس نخبة مثقفة.
8208	وقد كانت إشعاعات الانفجار العظيم أكثر دفئًا في الماضي في جميع أنحاء الكون.
8209	و قد كانت البطولة الثانية عام 1972م هي الأعلى في متوسط الأهداف ( 4.17 هدفاً للمبارة ) ، في حين كانت البطولة الرابعة عام 1976م هي الأعلى في عدد الأهداف الإجمالي ( 84 هدفاً ).
8210	وقد كانت القوانين في صورة مكتوبة بـاللغة اللاتينية دونتها لجنة بتفويض من الملك.
8211	وقد كانت تعمل ريتا ماى براون كاتبة سيناريوهات ، و مقالات ، وقصص غاضمة.
8212	وقد كانت تولوز إحدى المدن الي ساهمت باستضافة فرنسا لكأس العالم لكرة العالم 1998، كأس العالم للروغبي 2007 وكأس أوروبا لكرة السلة 1999.
8213	و قد كانت خسارة كميات كبيرة من التربتوفان -بسبب سوء الامتصاص- سبب الأعراض المشابهه لمرض البلاغرا.
8214	وقد كان تشارو مازومدار قد أنهى كتابة ثمانية وثائق (عرفت لاحقا بالوثائق الثمانية التاريخية) لتصبح السند الأيديولوجي للانتفاضة.
8215	وقد كانت قضية طلاقه تجسيد لتلك المشكلة، ولم تكن المشكلة في حد ذاتها.
8216	وقد كانت مدينة الجزائر في عام 1832 عبارة عن بلدية واحدة، وفي عام 1959 أصبحت المدينة مقسمة إلى 10 مقاطعات.
8217	وقد كانت مسيرة مالون دي لا باز الأولى عبارة عن مسيرة لمسافة ألفي كيلومتر من خوخوي إلى بيونس آيرس في عام 1946، من أجل تقديم المطالب بالحصول على الأرض والاستمتاع بحقوق الإنسان إلى الرئيس خوان بيرون.
8218	وقد كانت هذه الدراسات الخطوة التي قادته لنظرية التعقيد/الشواش، والتي تظهر كيف يولد النظام من الفوضى (الشواش) في المنظومات الحرارية والكيميائية، وكذلك في المنظومات الحية.
8219	وقد كانت هناك محاولات ناجحة نسبيا فيما يتعلق بالشطرنج والموسيقى.
8220	وقد كانت هولندا أعلنت الحياد في البداية عندما اندلعت الحرب عام 1939، ولكن على أي حال قامت ألمانيا بالغزو يوم 15 مايو 1940، بعد يوم واحد من تفجير روتردام استسلمت القوات الهولندية.
8221	وقد كان رئيسا لتحرير صحيفة الجمهورية القومية, كما أسس أول وكالة أنباء عربية وسمّيت وكالة أنباء مصر, وأسّس أيضا اتحاد الصحفيين الأفارقة وتولّى رئاسته حتى توفاه الله.
8222	و قد كان كثير ممّن تقدم يُلّم بأشياء من ذلك، و يعتني في بيانها بتمهيد المسالك، غير أن هذا المجموع لم يسبقني إليه سابق، و لا طرق سبيله قبلي طارق.
8223	وقد كان للطرق التجارية البرية الممتدة من جنوب الجزيرة العربية إلى شمالها دور رئيس في حياة سكان « قرية » لأنها كانت عاملاً مهماً في اتصالهم بالأمم الأخرى.
8224	وقد كان للمجلس تأثير أكبر من الهيئة الرئيسية، حيث يستمر في دعم المواهب الثقافية الكندية الناشئة بعد الموافقة عليها.
8225	وقد كان لمساعي قنصل فرنسا في الإسكندرية لدى القبطان باشا ولسفير فرنسا في الآستانة وللمال والهدايا التي يبعث بها محمد علي إلى الآستانة تأثير عظيم على هذا التثبيت.
8226	وقد كان من المقرر صدورها أثناء موسم الأجازة في 2006.
8227	وقد كان نموذجاً للمثقف عاشق الجمال، ونموذجاً للممثل الهاوي بكل معني الكلمة، بل أنه أعاد أمجاد الهواة في التمثيل وغير التمثيل من الفنون.
8228	وقد كان هذا الجيش أكبر قليلاً من فيلق، ولكنه كان أصغر من أن يطلق عليه جيش.
8229	وقد كان هذا العمل مؤثرا، وخصوصا ان الباحثين أثبتوا بأبحاثهم اللاحقة لإعادة تقيم مجموعة الأطفال ذاتها استمرارية نوعية للأمراض النفسية على مر الزمن، واستمرارية تأثير العوامل الاجتماعية والسياقية في الصحة العقلية للاطفال.
8230	و قد كان هذا المجتمع حافلاً بالمتناقضات، مليئاً بالمخالفات، و كان على الجاحظ أن يقاوم - أثناء مكثه في بغداد - تياراً عاماً من الجد و الكآبة و الصرامة، و هذا ما يعلل إشاراته العديدة إلى فوائد الضحك.
8231	وقد كان يشتمل على طبقة وقت تشغيل يُطلق عليها المربع الأزرق (Blue Box) لتشغيل التطبيقات القديمة المستندة إلى نظام تشغيل Mac داخل إطار منفصل.
8232	وقد كتبت حتي الآن أكثر من 70 كتابا و 450 مقالا للمجلات.
8233	وقد كتبت ملاحق نثرية عديدة للفيدا السابقة لعهد النصرانية.
8234	وقد كتب ريبر أيضا قصائد باللهجة الأليمانية alemannische Dialektgedichte.
8235	وقد كتب عليه ثلاثة شروح.
8236	وقد كُرم في «مهرجان شفشاون» المسرحي في المغرب في دورته السادسة، وهو مهرجان يهتم بمسرح الطفل.
8237	وقد كشفت بيانات الحيوان والإنسان دليلا على انه قد يسبب اثارمميتة للجنين وتشوهات خلقية مرتبطة بمثبطات ACE.
8238	وقد لاحظ معترضو الرّادار اليابانيون تزايداً في نشاط الغوّاصات الأمريكية وتبادل الرسائل بين القوات الأمريكية على حدّ سواء.
8239	وقد لعبت مباراتي الذهاب من نهائي كأس الاتحاد الأوروبي 1977 و نهائي كأس الاتحاد الأوروبي 1990، التي تنافس في كلاهما يوفنتوس، على استاد كوموناله (الآن استاد تورينو الأولمبي ).
8240	و قد لعب مع منتخب النرويج لكرة القدم 100 مباراة دولية وسجل 9 أهداف.
8241	و قد لعب مع منتخب غينيا لكرة القدم 37 مباراة وسجل 10 أهداف.
8242	وقد لقب آرمسترونع بإعصار هنري و هانك القاتل.
8243	وقد مارست الكنيسة الكاثوليكية سلطة سياسية كبيرة أثناء الحكم الاستعماري الأوروبي في كل بلاد أمريكا اللاتينية.
8244	وقدم التعليقات في اليوم التالي للحادث.
8245	وقد مرت عصور متلاحقة في المنطقة أدت في نهاية الأمر إلى قدوم بعض الحيوانات البرية إليها من عدة مناطق أخرى من العالم حيث وصلت الذئاب والغزلان والحيوانات البرية أخرى.
8246	وقدم فيه برنامج فكري بعنوان رياح التغيير الذي يعرض فيه مشروع التغيير الحضاري والمكون من جزئين حيث عرض الجزء الأول في رمضان 2011 وبعد ثلاث شهور بث الجزء الثاني ’ وقدم برنامج الرسول القائد على قناة الرسالة.
8247	وقد مكنت SeniorNet منذ تأسيسها في عام 1986.
8248	وقدم للمسرح مسرحية قسمتي ونصيبي، وإجرى وخد لك قالب، والنهاردة آخر جنان ، وخيل الحكومة ، ممنوع الإنتظار، كما قدم للسينما فيلم اللص ، المشاغبون في نويبع ، مطاردة في الممنوع ، ونسيت أنى إمرأة ، السيد كاف.
8249	وقد منح الجائزة التشجيعية من جائزة أدالبرت فون كاميسو في عام 1993 عن نشاطه الأدبي.
8250	وقد منعت مسرحياتها من النشر والعرض في ظل النظام النازي في ألمانيا.
8251	وقدمه السلطان المولى الحسن الأول لملوك ورؤساء أوروبا في أوراق اعتماده على النحو التالي : شمل سفارته مدن باريس وبروكسيل ، ولييج وشارلوروا ، واستاندودوفر، ولندن ، ووندسور ، وجزيرة وايت وكالي ، وليون ، وصولا إلى طورين بإيطاليا.
8252	وقد نادى المعتدلون في الحزب، بما في ذلك تشو إن لاي، بعكس التنظيم الجماعي.
8253	وقد نال الموقع العديد من الجوائز، حيث كان واحدًا من بين "أفضل 100 موقع كلاسيكي"، وهي المسابقة التي نظمتها مجلة بي سي عام 2007، كما نال جائزة "People's Voice Award"، إحدى جوائز ويبي عام 2008.
8254	و قد نال بعضهم التشريد داخل ليبيا خوف آنتقام الفرنسيين المدججين بأعتى الأسلحة.
8255	وقد نالت هذه الفكرة حظًا وافرًا من الرواج بين الناس خلال القرنين السابع عشر والثامن عشر وكتب لها الاستمرار في الوجود في شكل من أشكال الربوبية المعروفة في عصرنا الحالي باسم "Voltairean Pantheism" "وحدة الوجود من منظور فولتير."
8256	وقد نتجت هذه الأملاح كون البحيرة هي وجهة نهائية للمياه التي تصب فيه، حيث أنه لا يوجد أي مخرج لها بعده.
8257	و قد نجحت إليزابيث بفضل تسويتها الدينية في تقليص الفجوة بين البروتستانت والكاثوليكيين لفترة ، ولم يكن وقتها البرلمان بالقوة الكافية لتحدى الاستبداد الملكى.
8258	وقد نشرت هذه النسخة الالخميادية المؤرخ الفرنسي كانتينو في مجلة "الجريدة الأسيوية" سنة 1927.
8259	وقد نشر سيف الإسلام بن سعود بن عبد العزيز ، أحد أبناء الملك سعود ، رواية بعنوان " طنين " عام 2006 تجري أحداثها في تلك الفترة التاريخية من وجهة نظر خالد بن سعود.
8260	وقد نظمت هذه المؤسسة المؤتمر الأول لأكاديميات اللغة الإسبانية، الذي عُقد في مدينة المكسيك في أبريل عام 1951.
8261	وقد واصل السيد سلمان الحلاي مهنة والده وهي تجفيف الأسماك البحرية وبيعها ، وتسمى هذه الأسماك باللغة الدارجة لأهل البحرين " الإحَلَة" بفتح الحاء واللام على وزن النحلة وقد لقب السيد بالحلاي وهي التي تعني من يمتهن صنع السمك المجفف.
8262	وقد وجدت المحكمة الجنائية تانورك مذنبا في 8 قضايا.
8263	و قد وسعت الحكومة موخرا الخدمات النفسية في المدارس و وحدة الاحتياجات الخاصة و ذلك لتقديم خدمة افضل للطلاب الذين يعانون من اعاقة.
8264	وقد وصف الرّحالة الإيطالي أنطونيوس بلاتشيفوس سنة 570 الكنيسة أنّها كانت على شكل بازيليكا ، وتتألف من أربعة صفوف من الأعمدة.
8265	وقد وصل خط اوغندا الحديدي الذي يربط الجزء الداخلي من اوغندا و كينيا بالساحل، الى حوض بحيرة فيكتوريا في عام 1905.
8266	وقد وضعته المجلة في قائمتها في 2011 كأكثر الأشخاص نفوذاً وتأثراً في العالم.
8267	وقد يتراوح طوله مابين 15 و18م، ويصل عرض جذعه إلى 90سم.
8268	وقد يتطلب تنفيذ العملية استعمال معطيات Data يجب جلبها أيضاً من الذاكرة أو من وسط التخزين الخارجي عبر وحدات الإدخال والإخراج.
8269	وقد يتم إجراء التحليل للمنتج بواسطة المُصنّع أو بالنيابة عنه لكونه من إنتاجه الخاص.
8270	وقد يتوقف المرض في أي مرحلة منه مع الشفاء التام في خلال 5-6 أيام ويصبح المريض عاديا ويستعيد الكبد وظائفه.
8271	وقد يحتج المستهدف بهذة الرسوم ولكنه قليلاً ما يستطيع الدفاع عن نفسه.
8272	وقد يشمل للتشريح الطبي الشرعي الحصول على العينات البيولوجية من الميت لاختبار السمية، بما في ذلك محتويات المعدة.
8273	وقد يظهر حول الشامة مساحة حمراء أو بقع بنية أو حلقة بيضاء، وقد يكون الورم مسطحاً أو مرتفعاً عن سطح الجلد ويختلف في الحجم واللون.
8274	وقد يكون لها تأثير مدمر للطائرة ، خصوصا لدى المروحيات ، فهيكل البعض منها يحتاج أن يكون مقدار حملها لاصفري وبشكل دائم.
8275	وقد يكون مثيل بريدنيزولون فعالا في علاجه.
8276	وقديما كان الناس يجففون ثمار السدر ويطحنوها في مطاحن خاصة بها لفصل الطبقة الخارجية المأكولة الحلوة ومن ثم استخدام دقيقها في صنع الخبز وأنواع من الحلوى.
8277	وقد يؤدي التأخر في الإحالة للاختبار، والتأخر في التشخيص المبكر للمرض وعلاجه إلى نتائج طويلة الأمد Filipek PA, Accardo PJ, Baranek GT et al.
8278	وقررت الذهاب إلى إجتماعات "إتحاد المخنثين"، فكانت بيكدل منفتحة حول حياتها الجنسية من قبل أن تكون على علاقه مع نفس الجنس من أى نوع.
8279	وقروضه قد تموّل كذلك تغييرات في تركيب اقتصادات البلدان لجعلها أكثر استقرارا وكفاءة وتوجها إلى السوق.
8280	وقسمت الدولة العثمانية بلاد الشام إلى ثلاث سناجق أو ولايات هي؛ دمشق، حلب، وطرابلس.
8281	وقسمت المهمة إلى ثمان فترات مناوبة قسمت عليها 24 ساعة لذا يبقى العسكر في الحراسة مدة ثلاث ساعات في ذلك اليوم.
8282	وقسمه في مجموعتين في وقت لاحق ولكن لم يَعُدا متوافقين.
8283	وقع القطاع الشرقي من المدينة تحت سيطرة السوفييت، بينما خضع القطاع الجنوبي الغربي للمدينة تحت سيطرة الأمريكيين، في حين سيطرت بريطانيا على الجزء الغربي وفرنسا على الجزء الشمالي الغربي للمدينة.
8284	وقع مسلمو الجزيرة ما بين قتل واستعباد، وأُخذ أمير الجزيرة عبد العزيز بن شعيب وابنه النعمان أسيرين إلى القسطنطينية حيث احتفل نقفور بانتصاره.
8285	وقمن بعض الطالبات برمي أنفسهن من الطابق العلوي تفادياً للحريق واصبن بأصابات بليغة وبعضهن توفين جراء استنشاقهن للدخان الكثيف المتصاعد بسبب النيران.
8286	وقوة الاحتكاك هي حاصل ضرب القوة الضاغطة بين الجسمين في معامل الاحتكاك.
8287	وقيدت الصحيفة نفسها بنشر الأخبار والوقائع دون مقالات الرأي، وكانت رائدة في استخدام الدعاية في أعمدتها للحصول على عائدات.
8288	و قيل: إلياس بن العازر بن العزار بن هارون بن عمران.
8289	وقيل أن الأتراك دسوا له السم في طعامه.
8290	وقيل إن النقابات العمالية كانت جزءا لا يتجزأ من الاحتجاجات.
8291	وقيل إنما سميت قريش قريشا بدابة تكون في البحر تأكل دواب البحر تدعى القرش، فشبه بنو النضر بن كنانةبها لأنها أعظم دواب البحر قوة.
8292	وقيل انه ولي من الاولياء وقيل انه ملك من الملائكة وقيل أيضًا أنه عبدًا صالح،«قال أبو الخطّاب بن دحية: لا ندري هل هو ملك أو نبي أو عبد صالح.»
8293	وقيل أيضاً التميمي وهو قول ضعيف.
8294	وقيمت الحكومة بسالة وبطولات سكان المدينة وصمودهم خلال سنوات الحرب وبعدها وقررت منح مدينة دميتروف لقب مدينة المجد العسكري.
8295	وكاد الجدل يؤدي إلى طرد أجاثا كريستي من نادي التحري لانتهاكها قواعد اللعب العادل مع القراء.
8296	وكالمعتاد كانت التجارة الدولية متاحة فقط بين تلك الدول التي نظمتها وفق معاهدات ثنائية.
8297	وكان أبوه معمارياً، وعلمه عم له التصوير، وكان زوج أخته تلميذاً لريبيرا، وقد أذن لسلفاتور نفسه في الوقت المناسب بالالتحاق بذلك المرسم الجليل.
8298	وكان اسمه قبل التتويج هو سكماكري.
8299	وكان اعتماد المزارعين على مياه النيل بشكل أساسي لكون نصيب مصر السنوي من الأمطار قليلٌ نسبياً بالمقارنة بحجم الفيضان.
8300	وكان أكبر البنايات الأهرامات كملوك قدماء المصريين.
8301	وكان أكبر تعدٍ يمكن أن تتعرض له غابة هو الفضلات: حيث تتضمن فضلات الغابات الأشجار المقطوعة، التي يمكن أن تنمو مرة أخرى؛ ويتضمن الاقتلاع استئصال الأشجار بالكامل من غابة المنطقة المشجرة.
8302	وكان الأخوان هارت يكتبان كل المقالات بنفسيهما، وكان على صلات بالكتاب أمثال فيلهلم أرينت وهرمان كونرادي وكارل هينكل.
8303	وكان الأقل قوة هم جماعات العصابات الاشتراكية الإسلامية و عناصر علمانية متنوعة، والدستوريون العلمانيون في الجبهة الجبهة الديمقراطية القومية الاشتراكية والأشكال القومية.
8304	وكان الأنبا انطونيوس نجيب قد انتخب بالإجماع من قبل أعضاء المجمع البطريركي للكنيسة القبطية الكاثوليكية في اجتماعها بتاريخ 30 مارس 2006 ليشغل منصب البطريرك، وذلك بعد أن تقدم البطريرك السابق الكاردينال إسطفانوس الثاني باستقالته لظروف صحية.
8305	وكان الانتصار من نصيب المسلمين.
8306	وكان الانفجار إشارة إلى "موت" نجم عملاق تحول إلى ثقب أسود.
8307	وكان البرتغال دورا مهما في إعادة الغزو هزيمة الموريسكيين وإعطاء البلاد الجانب الجغرافي الراهن، وهو الإنجاز الذي تحقق على يد الملك ألفونسو الثالث.
8308	وكان الجبوري المنافس السياسي المرير مع نائب الحاكم السابق عبد الله حسين جبارة.
8309	وكان الخبز أو العيش أساسيا على المائدة.
8310	وكان الراحل شابا فطنا وذكيا وطائعا وشعلة من الحيوية يحبه والدنا كثيرا.
8311	وكان السيناريو واحدة من أفضل ان كان قد قرأ، وتولى دون تردد الجزء.
8312	وكان الشاي يقدم مع الحلويات والحلوى أو المرصبان و البسكوت.
8313	وكان الشهابيون يعيدون ترميمها كل مرة.
8314	وكان الشيخ رحمه الله غير راضٍ عنه أولاً لما فيه من التحريف، وقد طبع طبعة جديدة * شرح علل الترمذي لابن رجب الحنبلي.
8315	وكان الصاروخ يحمل أيضا القمر الروسي العسكري موجاييت 5، والقمر الصيني تشاينادي إم سي، والقمر البريطاني توبسات، وقمر وكالة الفضاء الأوروبية سيتي، وقمر نكوبي النرويجي، والألماني اوفي 1 والياباني XI-V.
8316	وكان العامل المسبب هو O1، سلالة الطور، مع وجود فوارق صغيرة عن سلالة الوباء السابع.
8317	وكان الفرق في الحالة واضحًا للعيان حتى فيما يتعلق بالملابس أو الجانب المادي.
8318	وكان المرشد يقرأ مختارات من بعض الكتب في موضوع ذكر الله تعالى والموت والدار الآخرة، وبعد ختم المجلس، ينصرف الإخوة إلى بيت أحدهم حيث يتذاكرون في توجيهات الإمام ويقومون الليل ويذكرون الله ليتفرقوا بعيد شروق الشمس.
8319	وكان المركز الحقيقي للقوة الاقتصادية لليونانيين في استانبول وتسالونيكا وأزمير، ولكن لم يكن أيا من تلك المصادر المالية في خدمة الدولة اليونانية ذاتها.
8320	وكان المزارعون قبل اختراعه، يستخدمون المناجل المشدودة بقضبان، ولايستطيع العامل الماهر حصاد أكثر من هكتار واحد في اليوم.
8321	وكان المسلحون يرتدون زي جنود ووصلوا إلى التاجي في آليات عسكرية وأوقفوا عددا من أعضاء عشيرة بني تميم قبل تجميعهم في ساحة عامة وإطلاق الرصاص عليهم.
8322	وكان الملك القائد الأعلى للجيش ورئيس للحكومة، والذي اعتمد على مسؤولين بيروقراطيين في إدارة شؤونه.
8323	وكان الناس حراس ذكريات الموتى.
8324	وكان النبي محمد قد رفض أن يبني المسجد ويزيّنه، فقد روى عبادة بن الصامت : أن الأنصار جمعوا مالا ًفأتوا به النبي فقالوا: يا رسول الله: ابن هذا المسجد وزينه، إلى متى نصلي تحت هذا الجريد؟
8325	وكان النقد الاجتماعي لأوضاع المجتمع, من أهم الموضوعات التي تناولتها كتابات إليزابيت جيرتر.
8326	وكان الهدف الأصلي للثانوية المساعدة في تأهيل المعلمين.
8327	وكان الهدف الأكبر لأوتلت يتمثل في إنشاء مكتبة مركزية عالمية للوثائق القانونية والإجتماعية والثقافية، و قد رأى أن "الميكروفيش" أو الأفلام المجهرية وسيلة لتقديم شكل وثائقي للمكتبات عملي ،و مستقر ودائم ،و غير مكلف وسهل الإستخدام، وسهل الإستنساخ ومدمج جداً.
8328	وكان الويلزيون متعاطفين مع ريتشارد.
8329	وكان أول رئيس للمركز الشيخ / عبيد بن علي ابن هديب الفريدي الحربي - في عام 1400هـ تم افتتاح مركز رعاية صحية وتم تصنيفه الآن من فئة (.
8330	وكان اول فنان طمبور يحى حفلآ جماهيرآ بمدينة الحواتة في ولاية القضارف وحضورآ فعالآ في الجامعات.
8331	وكان أول من اقترح ربط مفهوم النموذج المخروطي بمفهوم آيدا (AIDA) هو ويليام دبليو تاونسند في عام 1924 في كتابه سند فن البيع.
8332	وكان أيضاً كاتباً ومعلقاً على أحداث كرة القدم متعاوناً مع صحيفة لا غازيتا ديلو سبورت، وراي.
8333	وكان بإمكان المهاجم الصاعد إنهاء المباراة وتحطيم جميع الأرقام القياسية الأفريقية بالوصول لدور النصف النهائي كأول منتخب إفريقي.
8334	وكان بمتابة الاخ الأكبر لهده المجموعة التي كان يساندها ويحبها بالرغم من النرفزة التي كانت تنتابه بين الفينة والأخرى.
8335	وكان بها مدرسة ابتدائية للبنين ، أعلى صفوفها الرابع الابتدائي سنة ١٩٤٢-١٩٤٣.
8336	وكان بور (1918-2008) وهو كيميائي وتخزين المواد الغذائية العضوية فني متخصص في مجال البحوث والتنمية ومراقبة الجودة لمقرها سينسناتي P & G. تكريم الأطفال باور في طلبه أن يدفن في واحدة من العلب عن طريق وضع جزء من بقايا جثث محترقة له في حاوية برينجلز في قبره.
8337	وكان بيتهوفن يعتبر جوانا غير صالحة لرعاية الطفل بسبب أخلاقها السيئة، حيث أنّه كان لديها ابن غير شرعي قبل الزواج بأخيه كما أنّها لا تُحسن التصرّف بالأموال، لذلك فإن لودفيج اعتبر نفسه هو الوصي الوحيد عليه.
8338	وكانت أرضا مكشوفة لا أشجار فيها ولا مرتفعات تحجب الشمس عن أهلها.
8339	وكانت أعنف المعارك حول المباني الحكومية والأمنية وسط المدينة، وأسفرت عن مقتل نحو 20 شخصاً من المدنيين.
8340	وكانت أغلبُ المباني الفاطميَّة تُشيَّدُ بواسطة الطوب في بادئ الأمر، ثُمَّ تحوَّل المُهندسون إلى استعمال الحجر النافر.
8341	وكانت الحديقة الأصلية ولا تزال تنقسم إلى عدة مناطق منفصلة، مثل قسم أسبانيا والمكسيك الذي تميز بالجولات ذات الطابع الاسباني، والجذب السياحي، والمباني.
8342	وكانت السفينة المهجورة لمدة عام للسماح لانخفاض مستويات الاشعاع قبل ثلاثة مفاعلات أزيلت، أن تكون ملقاة في المضيق Tsivolko على بحر كارا ، جنبا إلى جنب مع 60 ٪ من عناصر الوقود معبأة في وعاء منفصل.
8343	وكانت السلوكية تعمل فقط على ما يمكن أن يرى أو مايبنى على وجهة النظر.
8344	وكانت العلوم الإنسانية حاسمة بالنسبة للانعطاف اللغوي وكان لها تقليد آخر يسمى البنيوية للعالم فرديناند دي سوسير والحركة التالية لما بعد البنيوية.
8345	وكانت القوانين لا تمر ولا توضع موضع التنفيذ إلَّا بعد أن ينظر فيها السُلطان ويأمر بجعلها سارية المفعول، وكان الأمر السُلطاني يُعرف باسم " الفرمان ".
8346	وكانت اللجنة في كل إمارة تتكون من أربعة نبلاء (بويار) اثنان منهم إختارهم الديوان, وإثنان إختارتهما الحكومة الروسية.
8347	وكانت المدن العراقية ومنها هيت قد سميت في هذا العصر اتوم أو هيتوم بمعنى القار، ومنها جاء اسم هيت الحالي.
8348	وكانت النتائج الرئيسية غياب الطحال وكانت هناك أيضا تقارير بين العبيد الأفارقة في الولايات المتحدة واظهار مقاومة للملاريا ولكن يجري عرضة للقرحات الساق.
8349	وكانت أول جالبوت هي جالبوت العودة لعائلة السادة برئاسة عميدهم السيد هاشم رحمة الله عليه فقد كانت جالبوت كبيرة جدا يبلغ طولها 40 قدما ،وعرضها 25 قدما وكان النوخذا بها هو الحاج ابراهين بن حسين بوحميد..
8350	وكانت أيضا أول لغة تنفذ تعريفات الدالة المتداخلة مع نطاق المفردات.
8351	وكانت تركيا أول دولة إسلامية تقوم بإلغاء النظام القديم للأوقاف ووضع ممتلكاته تحت الإدارة الحكومية الرسمية، وذلك عقب تعطيل نظام الخلافة الإسلامية مباشرة، أي في العشرينيات من هذا القرن.
8352	وكان ترتيبها الثاني بين ثلاثة أطفال.
8353	وكانت رقاقة إيه أن تي أي سي معالجة رسم بينات النصوص والرسوميات على شكل إشارة فيديو.
8354	وكانت شعبية هذه النظرية لا مثيل لها إلى حد كبير حتى ثمانينيات القرن الماضي، عندما حظيت نظريات اجتماعية أخرى، لا سيما الوظيفية الهيكلية، بالقبول.
8355	وكانت صحيفة ديلي تلغراف البريطانية كشفت قبل نحو عام عن إطلاق إسرائيل ما سمّتها بحرب خفية ضد إيران لعرقلة برنامجها النووي، واغتيال كبار العاملين فيه.
8356	وكانت عقبة ثرة وعرة وضيقة وقد تم إعادة تأهيلها وتوسعتها واختصار كثير من منعطفاتها في عام 1988م وذلك على حساب البنك العربي الإسلامي.
8357	وكانت في السابق مركز لتعدين الذهب.
8358	وكانت في الفترة من 1640 حتى 1796.
8359	وكانت فيها أعداد من الألواح الخشبية المزخرفة بالحواشي المنقوشة جيدا.
8360	وكانت قد شغل سابقا منصب نائبة رئيس وزراء أستراليا كيفين رود تحت.
8361	وكانت ماري جاين ألفيرو الطِّفلة الرَّابعة مِن خمسة أطفال.
8362	وكانت مشابهة في الشكل والحجم لحيوان الشرو ( زبابات ) الحالي.
8363	وكانت نائب المدير العام لصندوق النقد الدولي ، وهو المنصب الذي عقد في الفترة من عام 2011 إلى عام 2014.
8364	وكانت نفس المفارقة قد ااكتشفت من قِبل إيرنيست زيرميلو (Ernst Zermelo) قبل اكتشاف راسل لها بعام ولكنه لم ينشر الفكرة التي بقيت معروفة فقط لـهيلبيرت (Hilbert)، وهوسرل (Husserl) وأعضاء آخرين من جامعة غوتنغن (University of Göttingen).
8365	وكانت هذه العريضة بمبادرة المجتمع الجمهوري البلجيكي (Republikeinse Kring-CRK).
8366	وكانت هذه هي المرة الأولى التي يقوم فيها ديل بوترو بهزيمة نادال في خلال خمس مباريات جمع اللاعبين.
8367	وكانت هناك خدمات في مؤسسة صحة الأم والطفل التي تُسمى بقطرة لبن süt damlas أو مستشفى ولادة doğumhane.
8368	وكانت هي اول مكان يتم الاحتفال فيه.
8369	وكانت واحدة الصعوبة التي تواجهها في هذا الوقت أن نسبة ضغط منخفضة أيضا ينطوي على نسبة التوسع منخفضة خلال شوط القدرة.
8370	وكان جل ما في ديوانه القعدات والمساند، وكان كبار الزعماء والشخصيات يجلسون عليها عند زيارة الشيخ كسائر الناس.
8371	وكان جهاز الأمن الداخلي بفروعه كلها تابعا لوزير الداخلية غير أنه وبعد إعلان نتائج الانتخابات التشريعية بيوم واحد في نهاية يناير كانون الثاني 2006 تم نقل مسئوليته من الحكومة إلى الرئاسة.
8372	وكان جورج التقى مع ندى في مستشفى العظام في “اسباير” حين جاء للعلاج بترتيب من ولده “وديع″ الذي يعمل مهندسا في قطر.
8373	وكان خيري يقوم بمراجعة جمل الحوار في مسرحيات الريحاني، ومن ثم يقوم باختصار جمل الحوار المطولة إلى جمل أقصر وتطويع جمل الحوار الأقرب إلى الفصحى إلى عامية البسطاء.
8374	وكان ذالك في فترة عندما كانت القناة تعرض ما بين أكتوبر 2009 وأغسطس 2010 مجموعة معينة من الأفلام الأمريكية و الهندية المدبلجة إلى العربيّة.
8375	‏ وكان ذا منزلة عظيمة عند عثمان ‏.
8376	وكان ذلك بداية الاحتلال البريطاني لمصر الذي دام 74 عاماً ؛ فقد غادرت بعد ذلك القوات البريطانية في 18 يونيو 1956 بعد توقيع معاهدة 19 أكتوبر 1954 مع جمال عبد الناصر: (التي تنص على جلاء القوات من قناة السويس خلال عشرين شهرا).
8377	وكان سبب قيام الحملة العاشرة في أكتوبر -نوفمبر 1014م، لهدم هذا الصنم، وجمع الغنائم، وبعد انتصاره في تلك المعركة أخذ الصنم إلى غزنة ليراه الغزنويين هناك.
8378	وكان سريعا في تشكيل خططه ونفذها بدون تأخير أو تردد.
8379	وكان سعرها وفقا للمطلعين على بواطن الأمور يصل إلى درجة مذهلة 25 Lakhs في الفيلم و1 lakh في كل يوم إضافي (إذا تأجل التصوير يقوم المنتجين في الجنوب بدفع 15 lakhs لمدة 15 يوما)، وهو مبلغ كبير في عام 1991.
8380	وكان سكان نيقية و نيقوميديا بسرعة و عن طيب خاطر تم دمجهم في الأمة العثمانية التي تزداد يوما عن الآخر ، وكثير منهم قد اعتنق بالفعل الإسلام عام 1340.
8381	وكان سنجةملحدا وروجت لفكرة الإلحاد من خلال كتابة منشورا بعنوان لماذا أنا ملحد.
8382	وكان شتاينبيك كثيرا ما يكتب عن الفقراء والطبقة العاملة، ونضالها من أجل الوصول إلى حياة كريمة وشريفة، فهو يعد من أكثر الكتاب وعيا بالمجتمع في هذه الفترة.
8383	وكان شريكاً لجاسم بن جبر آل ثاني و الكثير من تجّار البحرين المشهورين.
8384	وكان صبري تينبيركين هو أول فاقد للبصر يجرب العين المركبة وتبعه طلاب فاقدون للبصر من مؤسسة برايل بلا حدود في منطقة تبت (Tibet ) وأعضاء في جمعية بيشينشا للمكفوفين (Sociedad de Ciegos de Pichincha) في الإكوادور.
8385	وكان طول الذراع الملكي ، وكان مقسمًا إلى 7 راحات يد لكل أربعة أرقام، للحصول على مجموع 28 جزءًا.
8386	وكان عز الدين سادس سبعة إخوة وأشقاء، وثاني ثلاثة أشقاء.
8387	وكان على الباخرة ضيوف من الأسرة المالكة منهم الأمير العثماني محمد علي إبراهيم، والأميرة هانزادة، وهي في نفس الوقت ابنة عمر الفاروق الأمير العثماني، وكانت مشهورة بالجمال والأناقة والحسن هي وشقيقتها الأميرة نسل شاه ومعهما الأميرة فضيلة.
8388	وكان على متن السفن مستشفيات ميدانية يديرها "الإسعاف الليبي" وكانت تضم وحدة كاملة للرعاية المركزة مخصصة لـ إصابات الرأس الناتجة عن شظايا القذف المدفعي.
8389	وكان فرديناند ترسب في إنهاء ينظر إليها على أنها الخيار الوحيد القابل للتطبيق وبعد تحول البعض الآخر إلى أسفل التاج بسبب المخاطر التي تخلقها العولمة، البوهيميين "محاباة الذرائع الناخب في الملكى"، ووجه الدعوة لزوج إليزابيث.
8390	وكان في جزء ممول من قبل العقد مقاطعة لرعاية الفقراء، وتعمل أيضا في مدارس اليوم والمدارس داخلية.
8391	وكان في عام 1923 قد كتب قصيدة بعنوان "أنشودة الصليب المعقوف" Hakenkreuzlied ، واتهم بسببها بانتمائه وتحيزه إلى النازيين.
8392	‏ وكان فيلم شمس لا تغيب أول تجربة له في الإخراج فكانت موهبته واضحة حتي أن من شاهدوه في الاستديو لم يصدقوا أن الفيلم أول إخراج له‏.
8393	وكان قد قُتل ثلاث رجال أمن في الهجوم.
8394	وكان كريس ينوي بأن يصنع المحرك بطريقة خاصة، واحتسب احتياجه هو 37 ك.و ومحرك لا يتعدى وزنه 220 كجم.
8395	وكان لانتصاري التاج الثلاثي تحت 21 سنة عامي 1996 و1998 والفوز بكأس العالم تحت 19 سنة عام 1998، والذي حدث في وجود العديد من أعضاء هذا الفريق، أن جعلت من هذا الفريق الجيل الذهبي لعقد 2000.
8396	وكان لحضورها في مهرجان الاغنية السورية وقع السحر وصدي لن ينسي.
8397	وكان لدى فرق المهندسين، التي اجتازت العوائق والحواجز لتنشئ منها الخرائط، مهمة أبعد من مجرد رسم الخرائط.
8398	وكان لعمله المعني بـ التفاعل الإنساني- الحاسوبي تأثير على بعض الأساليب مثل حالات الاستخدام الأساسية والتصميم المتمركز حول الاستخدام، المُستخدَم على نطاق واسع لبناء نظم برمجيات تفاعلية.
8399	وكان للجاليات الأوربية مكاتب للبريد بالإسكندرية والقاهرة، يقوم عليها طائفة من الأفراد يتولون أمر إرسال الخطابات إلى أصحابها، وأشتهر منهم رجل يسمى المسيو جاكومو موتسى Muzzi فكان لهُ شبه إدارة لتوزيع البريد بين مصر وأوروبا.
8400	وكان للعزى أيضا منحرا داخل البُسّ تنحر عليه القرابين.
8401	وكان لها مسؤولون على مستوى الولايات، عمالقة قسنطينة ، وعمالقة الجزائر ، وهران ، الشلف الظهرة، منطقة القبائل، ومسؤول شبكات الاستعلامات والاتصالات، وكان الاتصال بين المنظمة والمكتب السياسي لحركة الانتصار يتم عن طريق وسيط يسمى المندوب الخاص.
8402	وكان لوك قد أعطى نصيحة مخصوصة بطريقة ترتيب العناصر في الكناشة وفقًا للعنوان والفئة، باستخدام عناوين مفتاحية كالحب،والسياسة والدين.
8403	وكان معاذ بن عمرو وصديقه معاذ بن جبل يدعوان للإسلام بين أهل المدينة في حماسة، وكان من عادة الناس هناك أن يتخذ الأشراف من بيوتهم أصناما رمزية غير تلك الأصنام الكبيرة المنصوبة في محافلها، والتي تؤمّها جموع الناس.
8404	وكان من أسباب ظهور العرافة هو اقتفاء العادة الأتروقية التي تعتبر أن استطلاع رغبات الآلهة هو إجراء ضروري يجب اتخاذه قبل الإقدام علي أي من الأمور العامة.
8405	وكان من المعروف عنه دقته في التدقيق في مخارج الألفاظ والصوتيات والنص وبتمسكه الشديد بنصه الخاص وعدم سماحه لأي فرد بتبديل أي شيء في النص الذي استقر عليه لا حذفًا ولا إضافة.
8406	وكان من المكثرين في الحديث، الحافظين للسنن، روى عنه محمد بن علي بن الحسين وعمرو بن دينار وأبو الزبير المكي وعطاء ومجاهد وغيرهم.
8407	و كان من بين مؤسسي النادي وسكرتيره بعد ذلك الفنان والرسام جيورجيو موجياني الذي استوحى من تلك الليلة ألوان النادي وشعار الفريق.
8408	وكان من مناصري حرب كاسترو ، التي قاد خلالها الجيوش الحبريّة.
8409	وكان ناشطون مصريون انتقدوا تأييد شيخ الأزهر والبطريرك البابا شنودة الثالث ترشيح الرئيس حسني مبارك في الانتخابات، لأنه سيؤثر سلبا على أصوات المرشحين.
8410	وكان هدف البرنامج هي الدفاع عن الأراضي الكورية الشمالية ومواجهة العدو الخارجي.
8411	وكان هذا آخر صراع تنتصر في الإمبراطورية النمساوية/النمساوية المجرية في تاريخها.
8412	وكان هذا البابا قوى القلب يمضى إلى المدينة (الإسكندرية) على الرغم من أن البطاركة كانوا ممنوعين من الدخول إليها، ويرسم فيها الكهنة.
8413	وكان هذا الموقف من الأسباب التي دفعت إلى المصادقة على حكم الإعدام.
8414	وكان هذا الواجب اتباعها من قبل جميع الإضافات اللاحقة إلى معرض لقرن من الزمان، مما أدى إلى بناء التناظر واضحة.
8415	وكان هذا شكلاً من الأعمال التي يمكن القيام بها في المنزل.
8416	وكان هذا هو أول لقاء دولي مخصص للفهم الحسابي للنمو العقلي بواسطة الروبوتات والحيوانات.
8417	وكان همه كسب أنصار جدد والسيطرة على قلاع أخرى.
8418	وكان هناك ثلاث أنواع من المناظر المسرحية: 1- مناظر التراجيديا أ- المعبد: وفيه يتوسط الستار رسم لباب هو باب المعبد وتغطى واجهته بالزخرفة والتماثيل، وعلى جانبيه من اليمين صور تمثل بيوت الكهنة وعلى اليسار غابة أوطريق.
8419	وكان هو السلف الأول لجميع أنواع البيسون الأخرى.
8420	وكان والده زعيم كنيس بيت إيل، التجمع الوحيد للمحافظين في أوماها ، نبراسكا ، بينما كتبت والدته كتبًا تعليمية يهودية للأطفال.
8421	وكانوا يرون إقامة كيان فلسطيني مستقل على أرض فلسطين.
8422	وكانوا يقدمون جوائز الالعاب الأولمبية داخل معابد للفائزين وهم عرايا.
8423	وكان ياروسلاف أول أمير روسي حصل على مثل هذا الترخيص من يد خان مغولي.
8424	وكان يتسلم منهم قصائد يدعي إنه يرسلها إلى والده، والآخر يكتب ردوداً وتقريضات بارعة، لقد جعلهم هذا اللص الودود يعيشون أوهاماً لا حدود لها.
8425	وكان يتم التحكم في تدفق المياه من خلال نظام بويبات (سدود ذات بوابة) وسدود ( سدود خشبية).
8426	وكان يذكر الدين أحياناً على أنه طريقة أرواحية (لتفسير الأشياء والأحداث) وأحياناً يشيد به باعتباره قمة التطور.
8427	وكان يرتفع في إحدى زوايا القصر برج عال يزيد ارتفاعه على عشرين مترا، وكان الأمير يُشرف منه على ميناء بيروت وضواحيها.
8428	وكان يُستخدم مصطلح "مفرق" أحيانًا للإشارة إلى وصلة المحولة بالكامل.) يمكن استخدام العديد من الفروع عن طريق تركيب أكثر من وصلة محولة واحدة.
8429	وكان يستعمل طريقة الذكر الابسلوتية بإطلاق النفس ولا يتنفس إلا في الصباح وكان الناس يشمون العطور دائماً.
8430	وكان يُطلق على معاهد التعليم العالي اسم " الجامعة " أو "جامعة فرنسا".
8431	وكان يلقب ب (أبوهلا)، والدته هي الاميره دشيشة بنت ضيدان بن منديل العمري الخالدي.
8432	وكان يؤمن أيضا بأن الأرقام الأولية عبارة عن أعداد كونية.
8433	وكتب جون أوكونرJohn O'Connor معلقاً على هذا الحوار أن السيدة ريبيكا ويست أظهرت حضوراً قوياً.
8434	وكتب يحيى بن زياد صاحب البريد إلى الخليفة الرشيد بما فعله إبراهيم فعينه أميراً على إفريقية بمشورة هرثمة بن أعين، لكفايته وإخلاصه في الطاعة وقبول الناس له، وتم ذلك في جمادى الثانية 184هـ/ تموز 800م.
8435	وكثيرا ما أراد به بقراط التصرف في الغذاء خاصة من جهة اللطافة والغلظة والقلة والكثرة وغيرها.
8436	وكثيرًا ما كانت الغابات الموجودة داخل الأحراج حدائق ملكية، تتمتع بحماية خاصة من الصيادين غير القانونيين وغيرهم من المتطفلين، وتخضع للرسوم والغرامات عندما تعبر الطرق خلالها أو عند السماح بجمع حطب الوقود أو تراخيص أخرى ممنوحة.
8437	وكثيرًا ما لجأوا لأخذ الرهائن لضمان تهدئة الأوضاع في الأراضي المحتلة حديثًا.
8438	وكثيرًا ما يحدث ذلك خلال فترة الحضانة حيث يتعلم فيها الصغار كيفية الحصول على الغذاء وتفادي الأخطار.
8439	وكجزء من هذا البرنامج المُطبق عام 1970 نَصّت اللوائح فيه وبشدة علي حظر إطعام البشر للدببة.
8440	وكذلك أدى مباريات رائعة خلال دورة الالعاب الأولمبية في سيئول عام 1986 ولعب الثلاث مباريات لمنتخب العراق خلال البطولة امام زامبيا وغواتيمالا وإيطاليا ويومها كان المدرب عمو بابا.
8441	وكذلك أشتهرت مقاطعة دير بصيد السمك والزراعة، وفي الوقت الحاضر فيقبع تحت المقاطعة حقل غاز طبيعي بكميات تجارية.
8442	و كذلك الأمر بالنسبة إلى الأشخاص غير العامين، فقد يكونون من المواطنين أو من الأشخاص المعنويين.
8443	وكذلك الترمذي روى: ”حدثنا صالح بن عبد الله، أخبرنا الفرج أبو فضالة الشامي عن يحيى ابن سعيد عن محمد بن عمر بن علي عن علي بن أبي طالب قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم : إذا فعلت أمتي خمس عشرة خصلة.
8444	وكذلك فقد تم أحيانًا استخدام التعاليم الدينية لتبرير أعمال المستعمرين.
8445	وكذلك لو طلبت صفحة موقع معين، فإنك ستلاحظ أنك ستنتظر لبعض الوقت، وذلك لأن مكونات الصفحة مقسمة إلى حزم معلومات صغيرة، تتابع في الوصول والظهور حتى تكتمل الصفحة أمامك، وبالتالي كلما كان حجم المعلومات كبيرا كان وقت الانتظار أطول.
8446	وكذلك معرفة طريقة التدريس.
8447	وكسر هذا الرقم في 24 من شهر يوليو ( تموز) عام 2003 عندما توفيت آخر شقيقة لزوجها الأميرة أليس دوقة غلوستر والتي وافتها المنية عن عمر يناهز 102 عام فى التاسع والعشرين من شهر أكتوبر ( تشرين الأول ) عام 2004.
8448	وكعالم مخضرم في الأمة وذو اهتمامات شديدة بالملاحة، قضى فراداي ساعات عديدة في مشاريع في هذا المجال مثل إنشاء وتشغيل المنارات البحرية وحماية قاع السفن من التاكل.
8449	وكغيرها من ألعاب الأركيد، فإن هذه اللعبة غير معروف وقت صدورها بالضبط، ولكن من المرجّح أنّها صدرت في عام 1986. passport (December 29, 2001).
8450	وكلتا المستعمرتين مبنية على أراضي القرية.
8451	وكل حرف من الأربعة الصائتة يعبر عن صوتين مختلفين ومن الصعب التمييز بين المستدير المبسوط والمستدير المقبوض في هذه الكتابة.
8452	وكل ذلك بفضل من الله ثم الملك عبدالعزيز بن عبدالرحمن آل سعود طيب الله ثراه.
8453	وكلما إتجهت ناحية القطبين اكتسبت سرعة قد تصل من 20 –30 ميلا لترحل مسافة 300 –400 ميلا يوميا لتقطع 3000 ميل قبل أن تموت.
8454	وكلما زادت سرعة الطائرة كلما زادت قوة رفع على الجناح، ولذلك لا ترتفع الطائرة في الجو في السرعات البطيئة.
8455	وكلما كان هنالك أكثر وأكثر من الأنماط المتشابهة التي تأتي إلى الشبكة العصبية ،فان الارتباطات بين مجموعة الخلايا العصبية التي تم تنشيطها تصبح أقوى وأقوى ،و أخيرا تصبح المجموعة متخصصة في معالجة المعلومات بمجرد الإحساس الناتج من لمس اصبع واحد لشيء ما.
8456	وكلمة هانجيان مميزة عن كلمة خائن العامة، والتي يمكن استخدامها على أي جنس أو بلد.
8457	وكل من يعبر هذه الساحة متجهاً شمالا يشعر بأنه غادر آخر محلات الأعظمية وإذا عبرها متجهاً جنوباً شعر بأنه قد دخل في نطاق الأعظمية.
8458	و كل هذا، جنباً إلى جنب مع الأستخدام الواسع النطاق من السكر أو العسل ، ويعطي العديد من الأطباق نكهة حلوة حامضة.
8459	وكلية الطب بجامعة دوك عام 1981 لتحضير الدكتوراة.
8460	وكما أشارت الكاتبة ماريا فيكتوريا María Victoria: "إن ثورة سبتمبر هي هزة عنيفة أصابت إسبانيا في القرن التاسع عشر وزعزعت كل أنحاء البلاد".
8461	وكما أن النخالة تقي من الاصابة بالإمساك فهي مفيدة جداً للأشخاص الذين يعانون من البواسير.
8462	وكما قاموا تنظيم الري والصرف، واستجلاب الماء، ونشر النواعير المائية.
8463	وكما كان متوقعًا، فقد فشلت جميع جهود إيرل وارويك في إعادة تنصيب هنري السادس ملكًا على إنگلترا، وكانت عاقبة دسائسه أن قُتل في إحدى المعارك شرّ قتلة، وبهذا تمكن جورج پلانتيجينيه من استعادة حظوته لدى أخيه الملك.
8464	وكما هو الحال في مسجد آيا صوفيا ، فإن القبة ليست كروية بالكامل، وإنما هي شبه مسطحة، أما نوافذ المسجد فهي مزينة بالآجر أو الخزف.
8465	وكمجلة عالمية، فإن لها مكاتباً فينيويورك ، لندن ، باريس ، تورنتو ، مكسيكو سيتي ، إسطنبول ، بروكسل، طوكيو ، وارسو ، بلغراد، أوسلو ، هلسنكي ، بوخارست ، أثينا، دلهي ، مدريد ، ميلانو ، ميونيخ ، وجاكرتا ومدن كبرى أخرى.
8466	وكم دهش الحاضرون عندما وجدوا أن الكثيرين منهم لم يغيروا أسماءهم الفرنسية حتى بعد مرور ثلاثة قرون على مغادرة أسلافهم لفرنسا!
8467	وكنت أذهب إلى المساجد المهجورة ونحوها وأمرغ وجهي في التراب، وأسأل الله تعالى وأقول يا معلم إبراهيم فهمني.»
8468	وكنتيجة لذلك يمكن أن توجد دولة غير ديمقراطية تماماً أو دولة لا تحترم حقوق الإنسان مع أو بدون "سيادة القانون"، وهي حالة يجادا العديدون بإمكان تطبيقها على العديد من النظم الدكتاتورية الحديثة.
8469	وكوّن الداعون إلى التظاهر ثماني مجموعات انضم إلى عضويتها نحو سبعة آلاف شخص اشتركوا في انتقاد الأوضاع الحالية بالبلاد والدعوة إلى التظاهر والتحرك السلمي للتغيير، لكنها تختلف في المطالب والمقاصد وفي سقف التغيير المطلوب.
8470	وكيف ينبعث الضوء منه ؟
8471	وكي لانرهق القارئ اقتطعنا هذا المقطع من المقال لما فيه من رؤية نحن نراها مهمة يقول: “وبالرغم من كل الحماقات المحرجة لرامسفيلد، فالعراق في نهاية الامر، سيصبح دائما ما يقرره العراقيون له.
8472	وكي يصبح ويليام أمير أوراني وضع شعار شالون-أرلاي في المركز ("باعتباره درع صغير") في شعار والده.
8473	وکان قطاع الطرق راجعین مسرعین بغنیمتهم من المواشی مخلفین ورائهم غیمة من الغبار.
8474	ولا أخفي أنني أثق بالعبقريتين الأميركية و العربية ، وإذا كانت هناك من لغة عالمية، وهي موجودة فعلاً، فهي لغة العلم..
8475	ولا تتحمل معظم الكائنات الحية الانخفاض أو الارتفاع في درجة الحرارة، يجب أن تبقى مستقرة.
8476	ولا تزال حكومة جامايكا ملتزمة بتخفيض معدلات التضخم، حيث يعد الهدف طويل الأجل هو جعله منسجما مع مثيله عند شركائها التجاريين الرئيسيين.
8477	ولا تقتصر النشاطات على الطابع الرياضي فقط، بل تضم الدورة 7 مسابقات ثقافية هي الغناء والرقص والنحت والرسم والتصوير الفوتوغرافي والقصص والأدب (القصة القصيرة).
8478	ولا تقل هذه النسبة بعد استئصال القناة المصابة، حتى وإن بدت القناة الأخرى في حالة طبيعية.
8479	ولا تكاد توجد أي نقوش تتكلم عن الفرس قبل قوروش الأكبر (الثاني).
8480	ولاحظت سريعًا المزايا التي يتفوق بها هذا النوع عن قارب لحاء البتولا الذي أقوده الذي علاوة على ذلك يرشح الماء.
8481	ولاحقًا، اختطف بلين ثلاثة أو أربعة من السكان الأصليين في جزيرة كيب سابل.
8482	ولاحقا هذا اليوم، صرحت ياهو!
8483	ولا شك أن هذا التعديل يؤدي إلى فتح آفاق أرحب لديمقراطية تعمل من أجل البناء والتنمية والاستقرار والرخاء، ديمقراطية تعمل من أجل السلام الاجتماعي والوحدة الوطنية.
8484	ولا شك أن هذه الخبرة الحياتية المبكرة تركت ظلاً من الحزن في كتابته وعلى قسمات وجهه على الشاشة.
8485	ولأن الاختلاف العلني يكون محظوراً، فإنه يصبح حتماً سرياً، والذي، بدوره، يتم مواجهة بالقمع السياسي عن طريق الشرطة السرية.
8486	ولأن تلك المدينة تقع على الساحل الغربي لبلاد الأناضول, فإنها تعد من أكبر موانى ومدن الإمبراطورية الرومانية.
8487	ولأن ما لا يقل عن 98% من الطلاب في التعليم العالي هم من الأرمن، بدأت المناهج الدراسية في التأكيد على التاريخ والثقافة الأرمينية.
8488	ولأن هذة اللعبة هي لعبة الفيديو الأولي التي تُمنح كامل الحرية للاختيار من أدوات عالم سيد الخواتم، يظهر العديد من الأراضي والشخصيات والمخلوقات من الكتاب لأول مرة في المشاهد التي تٌعرض في اللعبة.
8489	ولانه لم يحصل على الاعالة المالية عاد جان إلى العاصمة بعد عامين ومنذ ذلك الحين انصب اهتمام راسين على الادب والمسرح لم يشك لحظة في قدراته على كتابة المسرحيات وإنتاجها.
8490	ولا يبدو أن مدرات البول العروية تقلل من نسب وفيات مرضى القصور الكلوي الحاد ذوي الحالات الحرجة ولا تقلل من فترة بقائهم في المستشفى أو وحدة العناية المركزة ولا تعجل في شفائهم.
8491	ولاية كيرالا لديها أعلى معدل معرفة القراءة والكتابة 91 ٪، بينما ولاية بيهار لديها أدنى مستوي 47 ٪.
8492	ولا يتأثر عدد الجسيدات بالتغيير في حجم الجنين، وهذا ثابت من خلال التجارب العملية.
8493	ولايته سنة وخمسة أشهر.
8494	ولا يزال البعض يقول أنه يمكن للعلاقات التجريبية المتبادلة أن تعتمد على نفسها معرفياً، حيث أنها ليست بحاجة إلى أي دعم من أية نظرية أو آلية.
8495	ولا يزال إلى اليوم واحدًا من أشهر الفرسان في تاريخ سباق الخيول، ويُطلق عليه "الأستاذ" لمهاراته في ركوب الخيل وإحساسه الجيد بطريقة السير والخطوات وقدرته على تبديل سوطه من يد لأخرى بسهولة أثناء السباق.
8496	ولا يزال جذع شجرة كينا، كانت مزروعة في القرية، قائماً في الموقع.
8497	ولا يزال شوارزنيجر معروفاً بجنسيته الأميركية، كما أنًه أظهر ميلاً كبيراً لولاية كاليفورنيا أكثر من موطنه الأجنبى.
8498	ولا يُسمح لشركات الطيران بتفريغ خزانات النفايات في منتصف الرحلة، وليس لدى الطيارين آلية يمكن من خلالها القيام بذلك، ورغم ذلك قد يحدث تسرب.
8499	ولا يصنف هذا النوع على أنه خسوف شرعي.
8500	ولإيضاح المقياس، يبلغ عرض جزيء واحد من الفيروس حوالي 100 نانومتر.
8501	ولا يعتبر رأيه ملزمًا للمحكمة، على الرغم من العمل به في الواقع في كثير من الأحيان.
8502	ولا يعترف «أديب الشباب» برموز الفكر والثقافة في مصر والوطن العربي، ويعتبر نفسه متجاوزا لهم بل ويصفهم بأنهم «أطفال» ويتهم الصحافة بالحقد عليه، الذي هو سبب تجاهله، وعدم الكتابة عنه ».
8503	ولا يقتصر دوره على ذلك فحسب ، بل يقوم بتوجيه النصح والإرشادات لأهالي فاقدي السمع حول كيفبة التعامل مع ابنهم الأصم، وتعليمهم مهارات التأقلم معه.
8504	ولا يقوم سوى 3% من الأزواج باستخدام طريقة الانسحاب ‏كوسيلة لتحديد النسل.
8505	ولا يمنع القانون في فنلندا الأفراد من التسمية العرقية الأيسلندية المسماة على وجه التحديد في قانون الأسماء.
8506	ولا يُنصح باستخدام الفلوروكينولونات في الحالات الطفيفة بسبب المخاوف من حدوث التأثيرات الجانبية ونشأة المقاومة لها في ظل انعدام فائدة أكبر نتيجة استعمالها.
8507	ولا يوجد له استخدامات خارج نطاق الأبحاث العلمية.
8508	ولا يوجد مصطلح عربي موحد للكلمة.
8509	ولا يوضع نقطة بعد علامة الاستفهام (وعلامة التعجب أيضا)، فهي تعتبر إنهاء للجملة.
8510	ولتجنب الدخول مع المملكة المتحدة في تنافس على السيطرة فقد تنازل عن الطموح نحو إمبراطورية استعمارية ورفض توسيع الأسطول والجيش الألماني.
8511	ولتجنب فقدان مسار عبارات الضبط مثل for، يمكن لشخص استخدام مسافات بادئة كبيرة مثل تاب صلب عريض من ثماني وحدات جنبا على جنب مع تقسيم الوظائف الكبرى إلى وظائف اصغر وأكثر قابلية للقراءة.
8512	ولتخفيف عسر البلع قد يتم استخدام الناظور و البوتوكس.
8513	ولتمييز هذه الحالة عن قصور الدرقية، أطلق عليها ويلسون اسم متلازمة (انخفاض درجة حرارة) ويلسون.
8514	ولجأ الطرفان يطلبان مساعدة ملوك إسبانيا المسيحيين.
8515	ولحبه للقرآن وأهله عمل نائبا لرئيس مجلس إدارة المدارس الصالحية لتحفيظ القرآن الكريم بحريملاء منذ تأسيسها 1402هـ وحتى عام 1431هـ.
8516	ولحزب مؤتمر حرية العراق تأثير بين العاملين في قطاع البترول عن طريق نقابة البترول في جنوب البلاد.
8517	ولخلق وهم الحركة يرسم كل رسم مختلفا عن الذي قبله قليلًا.
8518	ولد الشاعر والمترجم السوري اللبناني فؤاد رفقة سنة 1930 في قرية الكفرون السورية على أطراف وادي النصارى في محافظة طرطوس ، وتوفي في 13 أيار/ مايو 2011 في بيروت، ونقل جثمانه إلى الكفرون ليدفن فيها حسب وصيته.
8519	ولد أندريه جيد في باريس في عائلة بورجوازية بروتستانتية ، وتلقى تربية قاسية ومتزمتة بسبب وفاة والده وهو صغير السن حيث أمه فنورمندية كانت متسلطة.
8520	ولد بالقاهرة وتزوج من السيدة خديجة فهمي ( أخت فريدة فهمي ).
8521	ولد بشنبلي ريفي سنار في العام 1867.
8522	ولدت الدكتورة فيفيان أمينة ياجي في مدينة لاروشيل الفرنسية عام 1930.
8523	ولدت هايدي هوتالى في الرابع عشرة من نوفمبر عام ١٩٥٥ في آولو في دولة فنلندا، وهي شخصية سياسية بارزة في أوروبا وخاصة في فنلندا، وتشغل حاليا منصب رئيسة لجنة حقوق الآنسان و نائبة في البرلمان الأوروبي منذ يوليو 2009.
8524	ولد حنظلة في 5 حزيران 1967م ، ويقول ناجي العلي إن حنظلة هو بمثابة الأيقونة التي تمثل الانهزام والضعف في الأنظمة العربية.
8525	ولد ريتشي في فلورنسا في 19 أبريل 1854م ودرس الفن على يد الرسام الإيطالي تيتو كونتي (1842-1924) حيث اخذ عنه الدقة في الرسم وقوة الألوان كما تمحوره كل اعماله الفنية حول مشاهد من حياة الطبقة الارستقراطية في أوروبا آنذاك.
8526	ولد سابيليوس في نهاية القرن الثاني ومات عام 261 م وأصبح كاهنا وهو ليبي الجنسية تعلّم في روما.
8527	ولد سنة 1249 هـ، اخذ العلم عن علماء دمشق.
8528	ولد سنة 727 ه‍.
8529	ولد طفلهما الأول، ماديبا ثيمبكايل (Madiba "Thembi" Thembekile)، في فبراير 1946 ، ورزقا بنت اسمها مكازيوي (Makaziwe) في عام 1947، ولكنها ماتت بعد تسعة أشهر بالتهاب السحايا.
8530	ولد في قرية إبيار من محافظة الغربية بمصر سنة ( 1236هـ )، وتعلم بالأزهر ، وعهد إليه الخديوى إسماعيل بتأديب أولاده، ثم جعله الخديوى توفيق بن إسماعيل إماما لخاصته ومفتيا.
8531	ولدى شركات العلاقات العامة نظم أكثر صرامة في تعديل الفيديو قبل بثه.
8532	ولدى مجموعة DQS حاليأ نحو 20.000 عميل معتمد في أغلب الصناعات فيما يقرب من 57000 موقع معتمد في أكثر من 130 دولة.
8533	ولديها بنية جذرية ضعيفة وتتصل بنهاية اللثة بواسطة الأنسجة الرخوة وغالبًا ما تكون غير ثابتة.
8534	ولذا ينخفض النقل العصبي بوساطة فرط الاستقطاب الناتج وبوساطة إزالة التنبيغ.
8535	ولذلك بدأ المطورون بهجرة نافيغيتور لصالح إكسبلورر ضمن نظام ويندوز.
8536	ولذلك تختبر قوة ومقاومة الدرزة بفحص مقدار الضغط اللازم لتمزيق درزة اللباس.
8537	ولذلك، تضم البطاريق الإمبراطورية 80% من بطاريق التي تصل أعمارهم فوق الخمس سنوات.
8538	ولذلك فإن تحمض الدم الكيتوني هو حالة طبية خطيرة تتطلب إرسال المريض للمستشفى.
8539	ولذلك، لم تكن لدى هيوننج أي فرصة لتعلم القراءة أو الكتابة ويقال أنه بقي أُميًا طوال حياته.
8540	ولذلك مثل هذه السياسات تعتبر الموضوع الرئيسي للمناقشة في المجتمع الدولي.
8541	ولذلك منذ خمس سنوات ينظم المركز احتفال كل سنة بالرقص الشرقي في منطقة لييج.
8542	ولشد ما كانت دهشتهم حين أبصروا في هذه القفار عجوزا تبكي بجوار أحد القبور.
8543	ولضمان الأمن والسلامة العامة أثناء إقامة دورتي الألعاب الأولمبية الصيفية 2008 والبارالمبية ، بدأت إدارة المترو في تنفيذ برنامج أمني مشدد لمدة ثلاثة شهور اعتبارًا من 29 يونيو إلى 20 سبتمبر 2008.
8544	ولع بالسيارات وقعت بارا في غرام السيارات السريعة عندما كانت في العاشرة من عمرها فقط.
8545	ولعب تصفيات كأس العالم 2002 وفي المرحلة الثانية اقيل من منصبه بعد ثلاث مبايرات بسبب سوء النتائج فكان الاخفاق في التأهل.
8546	ولعدم الخلط بينها وبين ذاكرة الوصول العشوائي (RAM) ، تتكون آلة الوصول العشوائي الفعلية من ذاكرة وصول عشوائي ونظام النقطة العائمة الحسابي floating point arithmetic‏.
8547	ولعدم توفر المعاهد السينمائية في السعودية حصل على فرصة التدرب على أيدي مخرجين عرب أثناء عملهم في السعودية وشارك في فرق إنتاج العديد من الأعمال السعودية الضخمة آنذاك.
8548	ولعل أبرز ما قام به في تلك المرحلة هو قيادته للهجمات على مستعمرات "المنارة" و"هونين" و"كفر جلعادي".
8549	ولغاية سنة 2007 كانت البطولة تُقام على أرضية السجاد، لتصبح حاليا من ملاعب البلاستيك الصلبة.
8550	ولغويًا كانوا يعدون من التراقيين أو الإيرانيين ، أو على الأقل كان لديهم طبقة حاكمة إيرانية.
8551	ولقبّها بـ "صوت السلام والمستقبل".
8552	ولقد أتيح له أيضا أن ينشر في جريدة القاهرة مجموعة قصص مصرية قصيرة, كانت من خير ما أنتج في حياته كلها.
8553	ولقد استخدم المزارعون أساليب التربية التقليدية لآلاف السنين، حيث يتم زراعة الذرة البرية (الذرة المكسيكية) جنبًا إلى جنب مع الذرة العادية بشكل روتيني لتعزيز عملية التهجين الطبيعية وتحسين إنتاجية المحصول.
8554	ولقد استخدمت المراتب للفصل في مشكلات الاحتفاظ بالمدرسين ومكافآت الحوافز، كما استخدمت كوسيلة لتحديد المدرسين الذين سيحققون أفضل استفادة من تدريبات المدرسين.
8555	ولقد استشهدت وزارة التعليم بالعديد من هذه البرامج باعتبارها برامج "نموذجية".
8556	ولقد أسفرت هذه المراجعة عن تقسيم الهوقل إلى ثمانية أجناس تم تسمية كل منها إلى جانب كلاب البراري والمرموط وسنجاب الظباء باسم فرع حيوي له رقم محدد.
8557	ولقد أشار النقاد حينها أن على جارنج أن يدير حالة تعارض المصالح، فعليه أن يقوم بمهام وظيفته كسفير للسويد لدى الاتحاد السوفيتي بينما يحاول في الوقت نفسه أن يسهل المباحثات التي للاتحاد السوفيتي فيها مصالح خاصة.
8558	ولقد أشعره معترك الأفكار العمياء بالوحدة، والتطلع.
8559	ولقد أصبح هذا الأسلوب شائعًا للغاية مع ظهور أخبار الشهود العيان.
8560	ولقد اعتبر البعض الآي بود وسماعات الرأس البيضاء الشائعة أيضًا كماليات للموضة كما تم اعتبارها رمزًا يدل على الحالة، على الرغم من أن ذلك الأمر يُعد موضوعًا للنقاش إلى حد ما.
8561	ولقد أعطى إحصاء السكان عام 1948 للمسلمين ثلاثة خيارات: إما أن يكتبوا بأنهم مسلمون صرب أو مسلمون كروات أو مسلمون دون قومية معلنة.
8562	ولقد أكد عدد من الباحثين ومن خلال عدد من الوثائق أن هناك تنوعًا في درجة حساسية التبييض والتي من الممكن أن تسمى 'تجربة بوساطة التحمل'.
8563	ولقد ألف الكتاب شاعر عربي من صنعاء اسمه عبد الله الحظرد وكان يعرف أيضا باسم العربي المجنون.
8564	ولقد تطورت وسائل التواصل من رسائل التذكير اللطيفة إلى خطابات أقرب ما تكون إلى خطابات التهديد؛ حيث أصبحت الحسابات متأخرة السداد.
8565	ولقد تطور قطاع البلاستيك ونما حتى أصبح من كبريات شركات منتجات التغليف البلاستيكي في المملكة ويقدم منتجاته للعديد من الشركات الصناعية في المملكة وخارجها.
8566	ولقد تم دفع معظم هذا المبلغ من خلال النفط الإيراني المقدم إلى إسرائيل.
8567	ولقد ذكر ابن خلدون في مقدمته بعض الكرامات التي يمنحها الله لبعض عباده لغرض لايعلمه الا هو.
8568	ولقد زادت في المؤسسات اليوم فعالية ومساهمة نظام المعلومات التسويقية في تدعيم الممارسات واتخاذ القرارات بسبب إستخدام أحدث الوسائل التكنولوجية والأساليب العلمية المتطورة، سواء في حفظ المعلومات لمدة زمنية طويلة أو في حل المشاكل بطرق سريعة.
8569	و لقد ساهم في تطور هذه النظرية العديد من المؤلفين كدافيد ريكاردو (David Ricardo) و فريدريش فون هايك (Friedrich August von Hayek).
8570	ولقد ظهر اسم الشعيبة لأول مرة بالخرائط الأوروبية عام 1818 عندما نشرها الألماني كارل رايتر بكتابه «علم الأرض وعلاقته بالطبيعة وتاريخ الانسان».
8571	ولقد قوات حلفاء الإحتلال بالتخلص من الغاز إما عن طريق الإغراق، أو الحرق، أو بالدفن.
8572	ولقد كتبوا في مختلف فنون البيطرة.
8573	ولقد لاحظ "ماكدونالد" هذا الاتفاق بين آراء الماتريدية وآراء الأستاذ محمد عبده، ولذا تعجّب من عدم ذكر الإمام اسم الماتريدي في رسالة التوحيد، وقال: "إن أشعرياً معترفاً به في عصرنا الحاضر إنما هو ماتريدي المذهب إلى حد قريب أو بعيد".
8574	و لقد لاقت الملصقات أنتشاراً واسعا في كل البلدان العربية و خارجها نظراً لجمالها، و طابعها المحلي و أولونها المشرقة.
8575	ولقد نجم عن انتقال مركز الثقل السياسي من العواصم التاريخية المعروفة على الفرات ودجلة إلى سوسة ومدن أخرى وراء جبال زاغروس، توسيع حدود المشرق القديم لتتصل بالعالم الهندي من جهة وبالغرب الأوربي عند المضايق الواصلة بين البحرين الأسود وإيجه من جهة أخرى.
8576	ولكل من هذة الأدوات مجموعة من الخصائص متشابهة إلى حد كبير مع بعضها الآخر.
8577	ولكن ابن أمية اغتيل سنة 1569 وخلفه محمد ابن عبو.
8578	ولكن اعترضتهم القوات الأمريكية التي زعمت أنها كانت على علم مسبق بتلك المجموعة.
8579	ولكن الاسبرطيون تخاذلوا في اللحظة الأخيرة واعتذروا عن الاشتراك قبل أن يصبح القمر بدرا وهكذا وصلوا إلى مارثون في اليوم التالي لانتهاء المعركة.
8580	ولكن التلف الذي يسببه التصلب المتعدد في الجزء المسئول عن النطق في الدماغ غير شائع في التصلب المتعدد وقد يكون حادًا أو أقل حدة على تلك الأجزاء في الدماغ.
8581	ولكن التناقضات مع المفاهيم المرتبطة بها قد تساعد على توضيح معناها : تمييز الوكلاء عن البرامج: (Franklin & Graesser 1997) ناقشا الاأربعة مفاهيم الرئيسية التي تميز الوكلاء من البرامج التعسفية : رد فعل على البيئة، والحكم الذاتي، توجه الهدف والمثابرة.
8582	ولكن النصوص تفيد أن سور هذه العاصمة دائري الشكل قطره/3/كم، ويشغل مركزها القصر المشهور باسم قصر الذهب وجامع الخليفة المنصور.
8583	ولكن إن كان الالتهاب متوسطاً أو حاداً، أو في حال كان الطقس رطباً لدرجة أن الجلد المحيط بالأذن غالباً يبقى رطباً، التحسن التلقائي قد لا يحدث.
8584	ولكن بارت كان يظهر الحرج أحياناً في موضوع هذه الصداقة.
8585	ولكن بعد المشاهدة عرفت أن هذا الفيلم رغم إنه كوميدى ورومانسى إلا إنه يحمل العديد من الأفكار والتفاصيل التى تجعله من أجمل الأفلام التى شاهدتها في حياتي وبالطبع لا تتوقع أقل من ذلك من فيلم من إخراج وتأليف وودى الان وبطولة كولين فيرث."
8586	ولكن بعد أن تسبب الهجوم الياباني على بيرل هاربر في تغيير تلك الأوضاع، وعُين وودرف في محطة علاج المصابين حيث عمل طبيب تخدير.
8587	ولكن بعد دمج بلدية فالديمارشفيك مع بلدية رينغاروم أصبحت مدينة فالديمارشفيك هي عاصمة بلدية فالديمارشفيك.
8588	ولكن تبقى سياسة التقشف هي الحل الوحيد أمام أي دولة تعاني من مشكلة اقتصادية مثل العجز في الموازنة وانخفاض الإيرادات مقارنة بالنفقات العامة للدولة إلى أن تقوم تلك الدول بزيادة الإنتاجية وبالتالي زيادة إيراداتها حتى تخرج من تلك الأزمة.
8589	ولكن تثبت الوقائع التاريخية أن عباس أفندي منح لقب "سير" نتيجة لأعماله الخيرية وكان ذلك بعد سقوط فلسطين وخروج العثمانيين منها ودخول الإنكليز.
8590	ولكن تغير لون المياه ليس دلالة على ظهور المد الأحمر، حيث أن تغير اللون قد يحدث لأسباب أخرى مثل التلوث الكميائي أو العضوي ولا يسمى تغير اللون لأسباب غير العوالق النباتية بالمد الأحمر.
8591	ولكن تفتقر إلى السكن حيث ان الزائر يصعب علية ايجاد مكان للسكن.
8592	ولكن تفوق الجيوش الرومانية لم يمكنها من الصمود طويلا، فانسحبت إلى الجنوب ليحتل الرومان النوبة السفلى بينما ظلت النوبة العليا تحت سيطرة مملكة مروي.
8593	ولكن تلك النسخة لا يوجد بها خاصية الطبقات مثلما يوجد في نسخ الكمبيوتر.
8594	ولكن خط الانتاج هذا قد ألغي في أواخر عام 2009.
8595	ولكن سيادة الامبراطورية العثمانية على الحدود الجنوبية لروسيا حال دون تحقيق ذلك.
8596	ولكن، شركات صغيرة لا تحصى لا تزال تقدم إنتاج كبير من منسوجات، معظمه للتصدير لروسيا وغيرها من بلدان الاتحاد السوفياتي السابق.
8597	ولكن ظلت قوة تأثير ثاتشر كما هى في حزب المحافظين.
8598	ولكن على مدى عدة عقود لم يطلب فيها الحكام الروس الخدمة العسكرية من فنلندا - كانت القوات الروسية المتمركزة في الدوقية تتولى العمليات والدفاع.
8599	ولكن في الغالب، يكون التذكير جزئيًا وتكون الأعضاء التناسلية مزدوجة.
8600	ولكن في فيلم " الخط الأبيض " استطاع " على مهيب " أن يحقق تزامنا محكما في الحوار الغنائي الذي دار بين الفتاة " نيللى " في المقدمة، وبين الطيور على الشجرة (الحمامتين، والغراب، والبومة)، وبين القلب المرسوم على جذع الشجرة.
8601	ولكن قلة الأموال أعاقته، وكان مستشاروه منشغلين بشؤون بولندا الواعدة بغنائم أكثر غنى مما كان يحتمل أن يكتسبها من الحملة المعادية للثورة في فرنسا.
8602	ولكن كوزيمو ورث روح المقاتل تماماً، وعند الضرورة، قساوة جدته كاتيرينا سفورزا.
8603	ولكن لا شيء من هذه الروايات مؤكدة حتى الآن ويبقى حصن قورايا أجمل موقع سياحي يحج إليه البجاويون.
8604	ولكن للكثير، يعتبرون بأن هذا المشروع قد بدأ بالفعل.
8605	ولكن لم يتم حاليا التوصية للمكملات لعلاج أو الوقاية من الربو.
8606	ولكن مروة قاوقجي رفضت لأنه من حقها دخول البرلمان كبقية النواب.
8607	ولكن مع إعادة إنشاء "قوات الدفاع الذاتي"، أعيد استخدام العلم في عام 1954.
8608	ولكن معظم الأوامر تقبل لزوائد (شرطة متبوعة بحرف أو عدة حروف)التي بالتالي يمكن استخدامها لأوامر أخرى غير الأوامر الافتراضية.
8609	ولكن نظرا لعدم وجود طلبات على تلك المنظومة فهي توجد الآن فقط على الورق.
8610	ولكن نكتفي في العادة بحساب الطاقة الصادرة بطرق حساب تقريبية.
8611	ولكنها تآجلت بسبب فشل الفيلم.
8612	ولكنها تختلف عن المسيحية التقليدية بإيمانها أن المسيح هو كائن سماوي روحي ولكنه غير إلهي، وأيضا باعتبارها الخليقة على أنها وجود روحي كلي.
8613	ولكن هاته الطريقة قليلة النفع والاستعمال وذلك لكونها شديدة البطئ.
8614	ولكنه أحب تعلم الرسم قبل الكتابة,وتم نقله إلى مدرسة لوس بادريس إيسكولابيوس في عام 1912 وحصل على شهادة البكالوريوس في سان أنطونيو في مدريد.
8615	ولكنها لم تلبث أن استأنفت الرحلة من جديد في 9 سبتمبر.
8616	ولكنه انتهى بتجميع عشرات القصائد التي تخص "توم بومباديل" كُتبت ونُشرت منذ 1920 إلي 1930.
8617	ولكن هذا لم يوهن عزيمة تشانغ تشيان الرامية إلى تأدية رسالته الشريفة.
8618	ولكن هذا يستغرق طويلا.
8619	ولكن هذه العملية لا تُجرى على المرضى الذين يعانون من سرطان رئة متفشي في أجزاءٍ أخرى من الجسد.
8620	ولكنه سرعان ما توقف واستؤنف العمل فيه من جديد في أوئل الثمانينيات ليتم ويفتتح في نوفمبر عام 1984.
8621	ولكنه في الواقع عارض علانيةً التدخل الأمريكي في فيتنام.
8622	ولكنه يواظب على المثابرة الراسخة في محاولة الوصول إلى أفضل حياة أو حالة معيشية ممكنة.
8623	ولكن, واجهت الجريدة نقدا على المبالغة في تبسيط القصص وانشاء الرسوم البيانية التي ظن البعض انها تبرز الوجه الترفيهي في الخبر اكثر من المحتوى والمعلومات نفسها.
8624	ولكن وبسبب ارتفاع أسعار الكيمونو والملابس التقليدية ومع بدء الانتشار السريع للملابس الغربية الرخيصة الثمن والعملية انحدر انتشار الكيمونو بشكل سريع.
8625	ولكن، يتوفر لدينا عقاقير مضادة للألم للحفاظ على راحتك.
8626	ولكن، يزداد الجدال حتى يبلغ التساؤل عن الغرض من النقود إذا كان الناس يحصلون على رواتب متساوية.
8627	ولكن يوجد عدة أسماء يتم تداولها ويكنى بها القاطنون في الأليي وهم: * ألييران (Alliérins)، إلافيران (Elavérins)، بوربوناز أو بوربونيون (Bourbonnais)..
8628	و لكون سطح سوية الكمون, فيعرف الجيود على أنه سطح له قوة جاذبية عمودية في كل مكان.
8629	وللاطلاع على قائمة من البادءات المستخدمة مع أسماء السفينة (hms، يو أس أس، وما إلى ذلك (انظر السفينة البادءه.
8630	وللتكيف مع الحياة تحت الأرض، تتميز هذه الأنواع بأعين صغيرة مغطاة بالجلد من أجل الحماية، الأمر الذي أدى إلى سوء فهم حيث كان يقال أن هذه الأنواع عمياء.
8631	وللجزيئات الأكبر, فإنها تكون متوسطة, أو يتم حسابها باستخدام الكتلة الجزيئية للعنصر أو باستخدام الجدول الدوري, حيث أنه يوجد إحصائيات لتوزيع الذرات ممثلة نظائر الجزيء.
8632	وللطلاق كان يكفي أن ينطق أحد الزوجين أمام شهود بعبارة الطلاق (tuas res tibi habeto) بمعنى (خذ أشياءك معك) أو (i foras) بمعنى (أخرج من بيتي) أو تبليغ العبارة كتابياً عن طريق أحد الأحرار.
8633	وللقدرات أهميتها في عملية التوجيه التربوي.
8634	وللكثير من أنواع الثدييات ليلية النشاط، عيون كبيرة.
8635	و للنزارية كتاب مقدس يلي القرآن في أهميته هو كتاب الجنان الذي لا يخلو منه بيت نزاري في زماننا.
8636	و للوصول إلي ذلك يتم إتباع ثلاثة خطوات أساسية: اكتشاف ملامح الصور Feature detection ، توصيف ملامح الصور Feature description ، إنتاج قاموس ملامح الصور codebook generation.
8637	ولما بلغت الماساة مداها طلب الأهالي التسليم فأجيبوا إلى طلبهم.
8638	ولما تولي الوالي أحمد باشا بعده عام 1522أعلن السلطنة في مصر وكان يعاونه اليهود بالمال إلا أنه قتل عام 1524 بعده جاء مصر الوزير أبراهيم باشا بعام ووضع سياسة للإدارة جديدة.
8639	ولما عاد المأمون كخليفة إلى بغداد في سنة مئتين وأربعَ للهجرة استخلف أولادَ أسد الساماني على أهم المدن في خراسان.
8640	ولما عاد لمسقط رأسه بدأ في تطبيق النظريات التربوية التقدمية التي عرفها، وذلك بأن فتح مدرسة خاصة لأبناء المزارعين.
8641	ولما كانت تفتقر إلى النمو الاقتصادي فقد ظلت مدينة واشنطن مدينة صغيرة.
8642	ولما كان تناسي حقوق الإنسان وازدراؤها قد أفضيا إلى أعمال همجية آذت الضمير الإنساني، وكان غاية ما يرنو إليه عامة البشر انبثاق عالم يتمتع فيه الفرد بحرية القول والعقيدة ويتحرر من الفزع والفاقة.
8643	ولما مات باولوس تبنى أصغر أبنائه صديقه ب. كورنليوس سكيبيو ابن الإفريقي فأصبح اسمه كورنليوس سكيبيو اميليانوس، وكان شاباً وسيم الطلعة قوي البنية، متزناً في حديثه.
8644	ولما وصل رضي الله عنه الكلتاوية وجد الشيخ يوسف سيدي رئيس جماعة مدارس تحفيظ القرآن الكريم للعالم الإسلامي قد قدم من الهند لزيارته.
8645	ولم تأت مخاوف العرب من فراغ، فقد أعلن بن غوريون في يونيو 1938، في كلام أمام قيادة الوكالة اليهودية ، بشأن اقتراح آخر لتقسيم فلسطين، عن نيّته في إزالة التقسيم العربي-اليهودي والاستيلاء على كلّ فلسطين بعد أن تقوى شوكة اليهود بتأسيس وطن لهم.
8646	ولم تترك هذه الطبقة، التي رسخت التي رسخت قواعد الرأسمالية وأعطت الخطوات الأولى للصناعة في البلاد، مجالًا للأشخاص العاشقين لفكرة الفن من أجل الفن.
8647	ولم تدم فرحة الفريق المتوسطي طويلاً إذ ظهرت فضيحة الرشوة الشهيرة التي تورط بها مرسيليا مع فريق فالنسيا في الدوري، فأُسقط النادي إلى دوري الدرجة الثانية وحُرم أيضاً من المشاركة في دوري الأبطال في موسم 1993-1994.
8648	ولم تدم هذه المعاهدة طويلاً، حيث خرق العثمانيون هذه المعاهدة باجتياحهم للعريش في30 ديسمبر من العام نفسه.
8649	ولم تعرف السبب للآن، لكنها أُخبِرت أن الموضوع له علاقة بوالدها المفقود.
8650	ولم تكن الانتخابات نزيهة نظراً لسيطرة الدولة على أجهزة الدعاية ووسائل الإعلام، مع التلاعب في الأصوات.
8651	ولم تكن الصلوات في بادئ الأمر محدَّدة ولا إجبارية، بل كانت تُتلى ارتجالاً حسب الأحوال والاحتياجات الشخصية والعامة.
8652	ولم تكن تونس هذه في قدم الدهر على أيام الإفرنج مدينة، وإنما بنيت في أول الإسلام، بناها عقبة بن نافع الفهري لمصلحة رآها؛ وإنما كانت المدينة الكبرى مدينة على الساحل هناك تسمى قرطاجة ، بينها وبين تونس نحو من أربعة فراسخ.
8653	ولم تكن حياته سهله، لأنه كان يربى أساساً للحصول على فرائه ولحمه، ولمقدرته على صيد الفئران.
8654	و لمواجهة هذا الموقف اتفق البنك الاحتياطي الفيدرالي والبنك المركزي الأوروبي وبنك إنجلترا علي تنسيق ضخ 400,000 مليون يورو لزيادة السيولة.
8655	ولموظفي الإدارة المركزية الرقابة والإشراف التنفيذيين على إدارة المدرسة و/أو منطقة المدرسة.
8656	ولم يتفق علماء آخرون مع افتراض رانغام.
8657	ولم يتم فقط زرع الألغام المضادة للدبابات، ولكن أيضًا تم زرع الألغام المضادة للأشخاص، الأمر الذي يمثل خطرًا دائمًا على المدنيين.
8658	ولم يحصل على تعويض إلا 312 أسرة فقط، حيث اعتمدت الدولة على سجلات للحقوق صدرت خلال الحكم البريطاني للهند منذ مائة وعشر سنوات.
8659	ولم يذكر الرازي أي مثال عنه.
8660	ولم يستجب أيا من ممثلي آشانتي لتعليقات جوتي.
8661	ولم يستخدم مبرمجو الحاسوب هذا المصطلح حتى أوائل الخمسينات.
8662	ولم يفرد أحد منهم بغسل ولا صلاة، وقد ماتوا بعد انقضاء الحرب.
8663	ولم يقدم التوجيه أي تعريف للإعاقة، بالرغم من الحديث في مستندات السياسة السابقة في الاتحاد الأوروبي عن تأييد النموذج الاجتماعي للإعاقة.
8664	ولم يكن السبب فقط من أجل تلك المرافق بل السبب الرئيسي هو تلبية حاجة الإنسان والحيوان وللأغراض الزراعية، فلذلك تم قطع الأنفاق وبناء الجسور المائية ونحت الآبار والخزانات وغيرها.
8665	ولم يكن موضوع المسرحيات التي قدمت في هذه الفترة يلاقي من يقف في وجهه بسبب تغليف المضمون بمكسرات من الكوميديا السوداء والتي كان المتفرج يلتهمها في نهم دون الانتباه إلي لونها القاتم.
8666	ولن تعترف بذلك أبدًا أو تزهو بنفسها إلا في لوحات بوغيرو.
8667	ولها عدة افرع في مختلف انحاء العالم.
8668	ولهذا السبب، يُشار إليه في بعض الأحيان بالاسم المستخدم للمرض البشري عند الإشارة إلى الحالات التي تحدث للكلاب من سلالة سامويد.
8669	ولهذا السبب يكون للعمود المرفقي في المحركات ذات الأداء العالي محامل أساسية أكثر من المحركات ذات الأداء الأخفض.
8670	ولهذا تُقصر بعض الأبحاث استخدام هذا النموذج مع مدرسي الصف الثالث الابتدائي وما فوقه.
8671	ولهذا فيتبع في الأفران الحديثة النوع الثاني.
8672	ولهذا يسمى حكم المفتي ديانة وفيما بينه وبين الله تعالى.
8673	ولهذه الأمراض تأثير على بقية أجهزة الجسم نظرا لانتشار الجراثيم، وعلى الرغم من أن الإصابة بأمراض اللثة لا تقتصر على كبار السن فقط، إلا أن معدلات الإصابة بها تزداد عند كبار السن الذين تزيد أعمارهم عن الأربعين سنة.
8674	ولهذه الثدييات ثنايا من الجلد بين الطرف الأمامي والطرف الخلفي على جانبي الجسم، وعن طريق مدّ تلك الأجنحة يستطيع الحيوان القفز من شجرة إلى أخرى، وكأنه يطير في الهواء.
8675	ولهذه الطريقة يمكن وصل عدد كبير من العقد آلاف العقد من خلال وصلات قليلة في هذه الأيام فإن معالجات العقد ليست من النوع RISC.
8676	وله منار آخر في أصول الدين، اعتنى بشأنه العلماء فشرحه بالقول سعد الدين أبو الفضائل الدهلوي وسماه: «إفاضة الأنوار في إضاءة أصول المنار».
8677	وله ولد اسمه "أحمد شلبي" ولد في سنة 943 هـ وقد كان مثل معظم أفراد عائلته، إذ تولى التدريس وتدرج فيه حتى نُقل إلى إحدى المدارس الثمان ثم أعطيت له مدرسة شهزاده السلطان محمد، وبعد مدة قليلة توفي وعمره سنة وعشرون سنة.
8678	و لو أن الإسلام فرض على اتباعه الايمان بنبوة عيسى وموسى، إلا أنه خالف النصرانية واليهودية في إباحة الخمور في كل ألوانها وأنواعها.
8679	ولون سمكة القاروص الأسود الصغير السن، أصفر يميل إلى الاخضرار، مع بقع داكنة على الجانبين، وبيضاء أسفل الجسم.
8680	و لئن كانت النقود لمزارع ثري، فإن العدد الكبير من القطع النقدية ألمانية تشير لمُصَدّرٍ للصوف الفاري إلى هناك أو إلى وسيط تاجَر بهذه النقود.
8681	وليس بالضرورة أن تكون الأجسام المتدحرجة أجسامًا متماثلة محوريًا.
8682	وليست بها تضاريس وعرة كثيرة.
8683	وليس ضروريا أن يشغل أفراد شبكة الممارسة الوظيفة نفسها أو العمل نفسه أو حتى لديهم نفس الانضباط الوظيفي ، فهي قد تحوي أفرادا من مختلف الوظائف والأعمال.
8684	وما تبقى من الأرض معظمه مرتفعات مفروشة بالحصباء والصخور وغيرها، وكلها تربة لاتساعد على انتشار الحياة النباتية إلا في حدود ضيقة، لأنها جافة، إلا أن بعضـًا من هذه التربة غني بالملح واليورانيوم ومعادن أخرى، بالإضافة إلى الموارد الجوفية كالنفط والغاز الطبيعي.
8685	وما تزال هذه المساحة تتغيَّر لأن المزيد من المشاريع السكنيَّة الجديدة تُقام باستمرار، وسيَستلزم ذلك ردم مساحات كبيرة لإقامة المشاريع، وبهذا ستزيد مساحة الجزيرة.
8686	وما توفره كويستيا هو مراجع موثقة ومحكمة من الدرجة الأولى يمكن استخدامها لكتابة أبحاث أفضل.
8687	وماجلان برتغالي كان يعمل تحت قيادة "الميدا" في الهند، آمن بفكرة الوصول إلى الشرق عن طريق السير غرباً حول الطرف الجنوبي لأمريكا.
8688	وما دمت لك الحرية في ممارسة عقائدك الدينية فمن واجبك أن تحترم العقائد الأخرى بدون تعصب.
8689	وماذا عن الفهرسة الآلية؟
8690	ومارس شعراء وكتاب اللغة العبرية حين قدموا إلى فلسطين قدراً معيناً من التأثير على تطور اللغة العبرية المحكية كذلك.
8691	وما زال ويب 2.0 في طور الظهور.
8692	وما زال يعمل هناك أستاذ لماة التربية الموسيقية.
8693	وما من مناسبة أو احتفال إلا ويكون حاضرا فيها الطعام الشهير بالأغواط الكسكس الذي غلب عليه لأهميته وانتشاره تسمية "الطعام".
8694	ومثال ذلك الأشخاص الذين يتمتعون بالانحراف الجيني الوراثي ( متجانس الازدواج ) والذين يقاومون الإصابة ببعض سلالات فيروس HIV.
8695	ومثال ذلك حشرة الحباحب التي تضيء بلون اخضر في الليل.
8696	ومثل الحركة المعادية لبريطانيا سياسيين من امثال رشيد علي الكيلاني الذي طالب بازالة النفوذ البريطاني من البلاد.
8697	ومد العواصف قد يكون خطراً شديداً على الساحل والناس الذين يعيشون على طوله، ومستوى المياه يمكن أن يرتفع إلى أكثر من 5 أمتار (17 قدم) فوق المد الطبيعي.
8698	ومرة أخرى، يُعد مجلس مدينة ليستر مثالاً على منطقة حققت ذلك بنجاح، ونالت الإعجاب والتقدير لمجهوداتها من خلال حصولها على جوائز جرين فلاج (Green Flag) في عام 2005.
8699	ومزودة بلوحات تضم صوراً وخرائط ومعلومات تاريخية عن المنطقة.
8700	ومزود خدمات شبكة البيانات العامة هي شركة تتيح الوصول إلى شبكة البيانات العامة وتوفر أي من خدمات X.25 أو تنقيل الأطر أو تنقيل الخلايا ( أسلوب النقل اللاتزامني (ATM)).
8701	و مسلسل " الجزيرة " الذي يتم تصويره الآن كتبه صدرت له خمسة كتب هي: 1 - فن الكاريكاتير من جدران الكهوف إلى أعمدة الصحافة عن دار عشتروت بدمشق وفيه استعراض لتاريخ فن الكاريكاتير.
8702	ومسئول الشبكة مسئول أيضا عن أمن شبكة حاسوب وعن تعيين عناوين بروتوكول الإنترنت للأجهزة المتصلة بالشبكات.
8703	ومصلحة السجون الاسكتلندية، التي تقدم تقاريرها إلى مجلس الوزراء لأمين العدل، وتدير سجون اسكتلندا.
8704	ومطلوب التأكد من أن طعامه خارج البيت متوازن.
8705	ومع استمرار ارتفاع تكاليف الرعاية الصحية، فإن العديد من التجارب السريرية الجديدة تحاول تضمين معدل فاعلية التكلفة التزايدية في النتائج من أجل توفير المزيد من الأدلة حول الامتيازات المحتملة.
8706	ومع العلم بأن تسرب كمية كبيرة من الممرات الهوائية الممزقة قد تضعف الحركة الدموية بمنع الدم من العودة من الجزئين العلوي والسفلي إلى القلب، وقد يؤدي إلى حالة شبه مميتة بسبب نقصان كمية كبيرة من الدم التي يضخها القلب.
8707	ومع أن باخ، مثلاً، كان من أعظم الموسيقيين المبدعين في الحقبة الاتباعية، إلا أنه لم يكن أكثرهم استقلالاً أو تحرراً.
8708	ومع أن تاريخ والده يحظى باهتمام إلا أنه لم يحصل على تلك الشعبية والظهور.
8709	ومع أنه عهد نعمة ابتداءً من عمل الله الخلاصي، فإن تبرز فيه الشريعة.
8710	ومع تزايد الزخم عاماً بعد عام، تزايدت ثقة الرابطة العالمية لفرط ضغط الدم في إمكانية الوصول إلى كل العدد المقدر أنه مصاب بفرط ضغط الدم والبالغ تقريبا 1.5 مليار شخص.
8711	ومع ذلك، أبلغت أنها قالت إنها لا ترغب في المزيد من الصدمات الكهربائية.
8712	ومع ذلك، احتفظوا بالسيطرة على جيوش فيتنام، حيث ظل اللواء القديم، دينه ليوت يستحوذ على رئاسة الجيش.
8713	ومع ذلك، إذا كان هناك كيسا كبيرا، يمكن أن تظهر الأعراض التالية كالصداع، والنوبات والرنح وهو (عدم السيطرة على العضلات)، والخزل الشقي، وغيرها.
8714	ومع ذلك أغنيةا الفردية الأخرى لم تكن بناجحها مثل "لا لا" و"شادو".
8715	ومع ذلك، باستثناء بعض التقارير، فإن وظيفة عدم الانكسار لكريستالين - β/γ لم يتم العثور عليها بعد.
8716	ومع ذلك، بالنظر إلى أن هذه الشائعات ظهرت لأول مرة في 1580م من منشق كاثوليكي، تعتبر عموما كاذبة.
8717	ومع ذلك، بحلول أواخر 1980، مع الضعف في هياكلها الاقتصادية والسياسية الذي أصبح حادا، شرع الزعماء الشيوعيين في إجراء إصلاحات كبيرة، مما أدى إلى انهيار الاتحاد السوفياتي.
8718	و مع ذلك تمثل تدريب طيارين سلاح الجو الملكي الأسترالي من خلال مخطط امبراطورية التدريب الجوي الممثلة بنحو 9% من جميع أطقم الطائرات الذين قاتلوا لأجل سلاح الجو الملكي في المسارح الأوروبية والمتوسطية وقدمت مساهمة هامة في عمليات الحلفاء.
8719	ومع ذلك فإن الخوالد لم يكونوا راضين عن حكم المحكمة وعقدوا ضغينة عميقة ضد سكان سترة الذين شهدوا ضدهم.
8720	ومع ذلك، فإن الفيلم يحتوي القليل من العنف.
8721	ومع ذلك، فإن المحكمة العليا في فنزويلا قواعد (TSJ) أنه بموجب الدستور الفنزويلي، نيكولاس مادورو هو رئيس جمهورية فنزويلا البوليفارية وتم استثمارها على هذا النحو من قبل الكونغرس الفنزويلي (المعنية ناسيونال).
8722	ومع ذلك، فإن دراسة واحدة أشارت إلى أن صويا الايسوفلافون لم تقدم تحسنا ملحوظا أو تؤثر على الأداء الإدراكي لدى نساء ما بعد الإياس.
8723	ومع ذلك، فإن ضغط الهواء, أى عدد جزيئات كل من الأكسجين والنيتروجين في حجم معين، يتراجع مع زيادة الارتفاع.
8724	ومع ذلك، فإن مجلس الشيوخ الروماني يمثل جمعية لحكم الأقلية، والتي هي بمثابة هيئة استشارية.
8725	ومع ذلك، فإن معظم علماء الأخلاقيات البيولوجية يشتركوا في الالتزام بمناقشة هذه القضايا المعقدة بطريقة صادقة, متحضرة وذكية، باستخدام أدوات من تخصصات مختلفة كثيرة التي "تغذي" المجال لإنتاج أطر ذات مغزى للتحليل.
8726	ومع ذلك، فإن هذا التأثير يمكن تجاهله في نطاق الدقة الساري على نموذج النظام الشمسي.
8727	ومع ذلك فإنه يبدو أن سيجيل هو أول من اشار إلى ان الجمال يوحد الأضداد في الواقع.
8728	ومع ذلك فإنه يمكن التقاط أروع التفاصيل.
8729	ومع ذلك فضل الأثينيون البقاء في الديمقراطية رغم لتهديد من بلاد فارس.
8730	ومع ذلك فقد تغلبت سيرينا وليامز المصنفة رقم 81 على العالم في ذلك الوقت على شاربوفا، وخسرت شارابوفا بنتيجة 6-1 و 6-2.
8731	ومع ذلك فقد زعمت أن الرجال قد خلقوا للحُكم والنساء ليصبحن تابعات لهم.
8732	ومع ذلك، في السنوات التي لا تهطل فيها الأمطار كما هو معتاد، يمكن أن يحدث جفاف.
8733	ومع ذلك، في عام 1921، خلال انبعاث الحركة الوطنية التركية، أعطي العفو عن الذين تثبت إدانتهم.
8734	ومع ذلك قتل على يد المعارضين في 1030.
8735	ومع ذلك، كان أيضامن الأنجليكية ويعقوبي والذي قد حارب من أجل والد الأمير أثناء النشوء عام1715،وأيضا تم القاء القبض عليه في معركة شيريفمير،قبل أن يلوذ بالفرار من قلعة استيرلينغ هاربا إلى أوروبا.
8736	ومع ذلك كان عليه أن يغيب عن الجولات الأربع النهائية من الموسم بعد اصابته بكسر في الترقوة خلال التدريب، انتقل إلى فريق بيكيه لعام 2008، وفي سنته الثانية في هذه السلسلة حقق المركز الخامس في بطولة السائقين في نهاية الموسم.
8737	ومع ذلك، كثير من صور وأساليب اللعبة تميل أكئر إلى الفيلم، ما يكمله حقيقة أن مظهر إيون في اللعبة مبني بالكامل تقريباً على نسخة فيلم تشارليز ثيرون ، وهي تقوم بأداء صوتها أيضاً.
8738	ومع ذلك، لا يمكن ل GSBR مع المعالجة الأولية تلبية المعايير الحالية للنفايات السائلة بالنسبة للمخلفات المحلية السائلة فقط، وذلك أساسا بسبب تجاوز مستوى الجوامد المعلقة للنفايات السائلة الناجمة عن تبييض الكتلة الحيوية الغير مترسبة جيدا.
8739	ومع ذلك، لم يتغير أبداً محتوى القيادة.
8740	ومع ذلك نفى هذا الكلام في صفحة الفيسبوك الرسمي لديزني.
8741	ومع ذلك، هناك القليل من التأكيد الخارجي لهذه القصص، ونظرا لأنها أُجريت في خضم فترة "السياسة بالبيان الصحفي"، أنه ليس من الواضح كم من الاهتمام يجب أن تُعطى هذه القصص.
8742	ومع ذلك، هناك حاليًا جدل حول أحاديات النمط الخلوي للرتبة عنقيات الأجنحة.
8743	ومع ذلك، ومن المختلف عليه ماذا كانت العدوى الفيروسية تصبح أشد بسبب الطفيليات او لا.
8744	ومع ذلك، يعد سرطان الثدي سببًا نادرًا للتثدي في الذكور، لذا نادرًا ما يُطلب التصوير الشعاعي.
8745	ومع ذلك يمكن تعريف بأنها الاستعمال المخطط للدعاية ومختلف الأساليب النفسية للتأثير على آراء ومشاعر وسلوكيات العدو بطريقة تسهل الوصول للأهداف.
8746	ومعرفة السعر المناسب في سوق البلد المستورد وهو ما يعرف بسعر التصدير.
8747	ومع رفض يمنى المستمر تزداد رغبة فؤاد، ومن أجل أن يجعل يمنى تشعر بالغيرة يقوم فؤاد باستغلال خيرية الساذجة.
8748	ومعروفة تفاصيل لقاءها مع تيموجين حيث يعتقد أن زواجهما كان قد أعده يوسغي والد تيموجين لترسيخ العلاقات بين القبيلتين.
8749	، ومعروف عنها جيدًا أنها تضم واحدة من أغنى الأنواع في العالم.
8750	ومع منتصف الثمانينات خرجت شركة مايكروسوفت من سوق يونكس تماما.
8751	ومع نشر الكتاب نسخ به مخطوطات يدوية وكثرت به التشويشات التي زادت مع طبعه، وذلك نتيجة تعديلات الحكماء وحذف الرقابة المسيحية.
8752	ومعنى هذا أن الاعتقاد في وجود الموضوعات واستمرارها يسبق تعرف الذاكرة والمخيلة عليها في الخبرة.
8753	ومعه أبنه مينيدو غونزاليس وعدد من النبلاء الجالكية والقشتالية, وقام الملك الجديد بتبرع لغونزالو عدد من الأديرة و الأراضي بسبب شجاعته في قيادة التمرد.
8754	ومع هذا فإن مبدأ التطبيع يهدف إلى الإشارة لوسائل دعم الشخص؛ لذلك (في هذا المثال) فإن أي تشجيع أو تثبيط يُقدم بطريقة متعالية أو إصدار تعليمات يُنظر إليها على أنها غير مناسبة.
8755	ومع هذه الأفكار كتب عن سان سيمون مؤسس علم الإجتماع والذي وضع الأسس الإشتراكيه ولكنه وجد صعوبه في إيجاد دار لنشره.
8756	ومقياس الجرعة القلمي تؤخذ قراءته يوميا من حامله ويقوم بتسجيلها في نموذج خاص، ثم يسلم نموذج البيانات آخر كل شهر إلى قسم الوقاية من الإشعاع الملحق بالمؤسسة النووية للمتابعة.
8757	ومما يُروى عن حصار جدة الذي سبق اتفاقية تسليم جدة أن شيخ الأزهر محمد مصطفى المراغي جاء موفدًا من الملك فؤاد إلى السلطان عبد العزيز بن عبد الرحمن ليتوسط في مسألة حصار جدة عام 1925، ولكن السلطان عبد العزيز اعتذر للمراغي، وأكمل حصاره لجدة.
8758	وممن اشترك في هذه المعركة من أبناء الطيبة: عبد الرحمن الهدهد (أبو خالد)، أبو سليم مصاروة (مصري)، عبد الرحمن الشيخ يوسف، وحسن التلي، مصطفى جبالي (أبو الحكم) وآخرين من عائلة جبالي بلعوم وعائلة جبارة.
8759	وم من ثم انضم العديد من لاعبين الفريق الي منخب مصر الاول مثل عماد وصفي و محمد عبد الرحمن و اكرامي إبراهيم و إسلام رجب.
8760	ومن أبرز رواده الحاج محمد العنقى، دحمان الحراشي ، والعانقيس.
8761	و من أجل خلق الكريستال الذي يسمح بكسر الضوء في طيف قوس قزح، غطت سواروفسكي بعض من بلورات الكريستال بتلبيسات معدنية كيميائية خاصة.
8762	ومن آداب الذكر الابتداء بالاستغفار ويذكر المريد ذنوبه في حالة استغفاره وغفلاته وتقصيره في الطاعات وليذكر أنه في حضرة ربه بخشوع وخوف من الله ويقطع الخواطر كلها إلا خاطر الحق سبحانه وتعالى.
8763	ومن أشهرها، مأتم فاطمة الزهراء (ع)، وجنة الزهراء، ومأتم سيد الشهداء المبني على الطراز الحديث الذي كان بناؤه من إحدى أهم إنجازات سماحة العلامة الشيخ محمد جعفر آل سعيد (حفظه الله).
8764	ومن أشهر هذه الخلاوي التاريخية خلوة الشيخ المقابلي، وخلوة الفكي رملي، وخلوة الفكي أحمد ود خوجلي، وخلوة الشيخ أحمد محمد ود الإزيرق، وخلوة الشيخ الطيب المقابلي.
8765	ومن أعلام الانطباعية أيضاً (إنطونان بروست) ويعد من أبرع من جَسَّدَ الانطباعية الأدبية فهو حين يصف مشهداً أو ينقل أحاسيسه إزاء مشهد، تتجسد أمامنا لوحة انطباعية.
8766	ومن اعماله الجليلة تأسيس مكتبة عامرة في احدى قاعات جامع فخري شنشل وكان أساسها مكتبة الشيخ فؤاد الالوسي وهي المكتبة المرجانية سابقا.
8767	ومن أقسام الرياضيات الأكثر علاقةً بالميكانيكا الحاسوبية: المعادلات التفاضلية الجزئية والجبر الخطي والتحليل العددي ، وتشمل أكثر الطرق العددية المُستخدمة شيوعًا: عنصر منتهٍ والفروق المحدودة وعنصر حدودي.
8768	ومن الأساليب غير المتوافقة: الحرق ينطوي أسلوب الحرق على مخاطر عديدة، من أهمها تلويث الهواء بنواتج حرق خامات متعددة، قد يكون منها المواد البلاستيكية؛ مما ينشر غازات وأبخرة سامة في الجو.
8769	ومن الأغنيات الشهيرة للثنائي Min Drømmepige.
8770	ومن الأمثال المتداولة المشهورة "راكب البحر مفقود والناجي منه مولود".
8771	ومن الأمثلة الشائعة، ترشيح مركب TBT من الدهانات البحرية إلى البيئة المائية، مما يتسبب في أضرار غير قابلة للإصلاح للحياة المائية.
8772	ومن الأمثلة الكبيرة على ذلك انتخابات الجمعية العمومية لميريلاند، حيث تقوم أغلب المقاطعات بانتخاب فرد واحد من مجلس شيوخ ميريلاند وثلاثة أعضاء من مجلس مفوضي ميريلاند.
8773	ومن الأمثلة على نوادي الدراجات النارية: الجمعية الأمريكية لراكبي الدراجات النارية، ومجموعة ملاك هارلي ومجموعة ملاك الدراجات النارية التابعة لـ BMW.
8774	ومن البهجة بالعَوْد بكينا أمس في ظلمائه اندسَّ فلا..
8775	ومن الثابت أنه كان إلى جانب مشاركته الواسعة في العلوم اللغوية والشرعية، أديبا شاعرا ناثرا، ورياضيا موهوبا مواظبا على دراسة أمهات كتب الحساب والجبر والهندسة لأقليدس وابن البناء المراكشي وأضرابهما.
8776	ومن الثدييات الضخمة النَمَطيَّة التي تُربَط غالبًا بالأراضي العُشبيَّة: النو الأزرق، والبيسون الأمريكي ، والنامل العملاق ، والحصان البرّي المغولي المعروف أيضًا باسم حصان شيڤالسكي.
8777	ومن الجدير بالذكر أن أشهر مباراة استضافها الملعب آنذاك هي مباراة في الدوري الإيطالي جمعت بين قطبي مدينة ميلانو : إيه سي ميلان وإنتر ميلان، وانتهت بنتيجة 6-5 لصالح الإنتر.
8778	ومن الجدير بالذكر هنا أن السلع طويلة الأجل تختلف في صلابتها وعمرها، فهناك البضائع التي تكون صلبة ومتينة لمدة طويلة من الزمن كالسيارات والثلاجات.
8779	ومن الجيل الحديث خالد الشطي و أسعد بوناشي وثريا البقصمي وغيرهم.
8780	ومن الحالات النادرة المسجلة لطول تعميرها 31.7 عاماً.
8781	ومن الدول التي لبت النداء أيضا اليونان وقبرص وبريطانيا والأردن وبلغاريا وروسيا لبت النداء وكذلك تركيا التي نحت جانبا مشاكل دبلوماسية مع إسرائيل وأرسلت مساعدات.
8782	و من السلبيات أيضا تدهور النقل خاصة على مستوى الخط الرابط بين مدينة الغزوات و تيانت المقر مع قريتي بوقدامة و المحطة.
8783	ومن السيوف اليمانية والتي اشتهرت في أرجاء الجزيرة العربية وجميع السيوف المشهورة نسبت إلى مناطق يمنية، وأشهر السيوف في الجاهلية والتي استمرت شهرتها في الإسلام.
8784	ومن الشخصيات الهامة في الرواية، شخصية (غريب النجمي) الذي مرر الكاتب من خلاله فلسفته وعباراته التي تتداخل في بعض أسرار الطبيعة وتثير الكثير من التساؤلات.
8785	ومن الشرق والجنوب تحدها ولاية فرجينيا فيما تحدها ولاية كنتاكي من الجزء الجنوبي الغربي.
8786	ومن الصعب الحكم الجازم على أصل هذه الكلمة لأن الإشتقاقات المذكورة برمتها لا تخلو من مشكلات تاريخية ولغوية لذلك لم يتفق حتي الآن علي أصل هذه الكلمة وجذورها.
8787	ومن الطبيعي ان يكون السلوك المبني على المصلحة الخاصة متعارض مع اسس العدالة واحقاق الحق ونصرة المظلوم.
8788	ومن الطريف أنني – وكنت وقت ذاك طالبا بالتوجيهية بأسيوط كتبت للمجلة مقالا بعنوان (مصطفى النحاس المفترى عليه) وأرسلته بالبريد وفوجئت بالمجلة تنشر المقال.
8789	ومن العجيب أن مخروطيات الشجرة المحتوية على بذور صغيرة تتفتح عند وجود النيران أسفل الشجرة وتلقي مافيها من البذور.
8790	ومن العلما السنة المشهورين أبو حامد محمد الغزالي الطوسي ، ومن علماء الشیعة الشیخ الطوسي مؤسس الحوزة العلمیة فی النجف في القرن الخامس وخواجة نصیر الدین الطوسي فی القرن السابع.
8791	ومن العناوين التي تضمنتها الرواية عند سرد الأحداث : نجود أول قضية، دماء من أجل لقمة العيش، الآن أنني أهذي، مناضلة من الطريق الصعب، العقل المعركة الأخيرة.
8792	ومن العوامل الأخرى التي ذكرها المهاجرين "التعليم" و "منطقة أكثر ملاءمة للعيش".
8793	ومن ألقابه تايشانغ لاوجون وهو أحد الأنقياء الثلاثة في الطاوية.
8794	ومن المتوقع أن تستمر زيادة الأعداد على مستوى العالم بسبب انتشار عوامل الخطر واستمرار زيادة أعمار السكان.
8795	ومن المتوقع أن يكون وزن مركبة الهبوط 1250 كجم، وسيتم إطلاق المركبة الفضائية بواسطة مركبة إطلاق الأقمار الصناعية المتزامنة.
8796	ومن المتوقع أيضا أن الضيوف تقدم الهدايا النقدية.
8797	ومن المحتمل أن تكون الخلايا الجذعية ذات فائدة لإلتئام النسيج الإنتقالي ويحتمل أيضا أن لا فائدة لها في ذلك.
8798	ومن المعروف أن الأفراد يختارون شركاء حياتهم المستقبليين من أصحاب كتلة الجسم المشابهة لهم.
8799	ومن المعروف أن أينشتاين رَفَض قبول منصب رئيس الدولة الصهيونية حينما عُرض عليه.
8800	ومن المعروف أن سانت كاترين سيينا (1347-1380) قد امتنعت كليًّا عن الطعام من خلال قيامها بالتطهير كتعويض عن خطاياها.
8801	ومن المعروف أيضا أنها تستوطن أشجار الخيزران ومزارع المانجو التي تكون موئلا مناسبا للمامبا الخضراء.
8802	ومن الممكن أن يساعد أيضًا في تقديم نظرة ثاقبة في الاستدلال الأخلاقي والسلوك الأخلاقي، والذي يكمن في العلاقات بين الإنسان والطبيعة.
8803	ومن الممكن أن يشترك طرف ثالث في جريمة الرشوة ليتوسّط بين طرفيها الأساسيين، ويُطلق عليه «الوسيط»، وهو يُعتبَر شريكاً في الجريمة.
8804	ومن المهم أيضًا تحديد ما إذا كان هناك تاريخ عائلي لحالات أطياف التوحد أم لا.
8805	، ومن المواقف الأخرى التي تسبب القشعريرة هو حالة الجسد الفسيولوجية المختصة بالضغط والتوتّر وتسمى "Fight or flight" بمعنى "حارب أو اهرب" وهو مصطلح يُستخدم لوصف الحالة النفسية أيضاً في المواقف الخطرة.
8806	ومن الناحية التركيبية/ نجد أن محلل الجيه يتعامل مع ذلك على أنه كلمة واحدة (أحرف المسافات تعرف بأنها كلمة تشكل حرفا أو كيانا حين تفصل بين اثنين يمكن اعتبارهما من ناحية أخرى كلمات رقمية).
8807	ومن الواضح بأن هناك تأثيرات بيئية وصحية بالغة الخطورة لهذه العملية، سواءً بالنسبة للعاملين في المشاحر أو المواطنين المقيمين بجوارها، وكذلك بالنسبة للمزروعات والحيوانات المتواجدة في المنطقة.
8808	ومن أمثلة الصيغ الشائعة للملفات الصوتية المضغوطة صيغة mp3 وكذلك، بالنسبة لملفات الصورة صيغة jpg ولملفات الفيديو صيغة mp4.
8809	ومن أمثلة المباني ومشروعات التطوير العمراني في لندن برج تريليك Trellick Tower و برج بلفرون Balfron Tower و حدائق روبن هود Robin Hood Gardens و بيت كيلينغ Keeling House، هانسليت جرانج Hunslet Grange في ليدز Leeds و بارك هيل، شيفيلد.
8810	ومن امثلة برمجيات النظام مترجم لغات البرمجة (compiler) و من الممكن أن يتم جمع عدة برمجيات تطبيقية معـًا في حزمة واحدة، ويشار إليها بالإنجليزية بالاسم "مجموعة" أوPackage, Suite بالإنجليزية.
8811	ومن إنجازاته الشهيرة حيز كبير من الأحياء الجديدة في مدينة فالنسيا الإسبانية.
8812	ومن أنواع التعذيب: إملاء البطن بالماء حتى الاختناق، وسحق العظام بآلات ضاغطة، وربط يدى المتهم وراء ظهره، وربطه بحبل حول راحتيه وبطنه ورفعه وخفضه معلقا سواء بمفرده أو مع أثقال تربط به، والأسياخ المحمية على النار، وتمزيق الأرجل، وفسخ الفك.
8813	ومن أهمّ الاستراتيجيات السكانية لمكافحة سرطان الثدي إذكاء الوعي العام بالمشكلة التي يطرحها هذا المرض وبآليات مكافحته والدعوة إلى وضع السياسات والبرامج المناسبة في هذا المجال.
8814	ومن أهم شوارعها: شارع الحرية الذي يعتبر ربط بين جنوب عمان وغرب عمان.
8815	ومن أهم ما ترك من مؤلفات كتابه "حل الرموز"،"وبرأ الأرقام في كشف أصول اللغات والأقلام"، والذي تضمن دراسات للكثير من الخطوط القديمة من بينها الهيروغليفية.
8816	ومن بعد جاء السيد روبرت في زيارة، راغبآ في بعض النصائح من جورنج.
8817	ومن بين التُّهَم التي توجَّه إليهم الاتصال مع مجموعاتٍ أجنبية، وتوقيع لوائح إلكترونية، والدعوة للإصلاحات السياسية أو مكافحة الفساد.
8818	ومن بين القتلى 10 نساء على الأقل و18 طفلا، وفقا لاحصاء يستند إلى التقارير الطبية.
8819	ومن بين القتلى جمال الشرعبي ، وهو مصور يمني يبلغ من العمر 35 عاماً، وهو أول صحفي يُقتل في الانتفاضة اليمنية.
8820	ومن بين المطبوعات التي قد أسهم فيها ذي أتلانتيك ونيويورك تايمز ومجلة هارفارد بيزنس ريفيو ومجلة كرونيكل أوف هاير إديوكاشن وبيرانتس ومجموعة متنوعة من النشرات الدورية التعليمية.
8821	و من بين المعجبين من حكاية لعبة3 يظهر أيضا J.K رولينج، جوناثان ليفين، كوينتين تارانتينو، الذي أعلن أنه أفضل فيلم من عام 2010 ووإدغار رايت، الذي أدرج في لائحة له خمسة أفلام المفضلة من السنة.
8822	ومن بين أنواع الفحوص التي تستخدم على نطاق واسع في تشخيص أورام قنوات الصفراء تصوير البنكرياس بالتنظير الباطني بالطريق الراجع (ERCP بالإنجليزية) وهو إجراء من شأنه أن يجمع بين التنظير الخارجي والتنظير الداخلي ويقوم بهما طبيب الجهاز الهضمي أو الجراح.
8823	ومن تصاميمه أيضاً بـُنيت كاتدرائية أولو في العام 1832 في حين تم الانتهاء من البرج في عام 1844.
8824	ومن تطبيقاته المنزلية نجده في أكياس جمع الغبار في المكانس الكهربائية و هي أكياس ترشيح مصنوعة من الورق.
8825	ومن تلك المشكلات أن التصويت الإلكتروني لا يترك أية إثباتات ورقية حاليًا ويمكن أن يحدث "الغش" به.
8826	ومن ثم انتقل الى صحيفة صحيفة بانوراما وموقع بانيت وعمل هناك مراسلًا للشؤون المحلية والقطرية السياسية الجنائية والرياضية منذ عام 2002 حتى 2007.
8827	ومن ثم تم اعتقاله في معتقل ( المزرعة ) لمدة عشرة أشهر بعد مصرع الحاكم البريطاني ( أندروس ).
8828	ومن ثم تودد إلى المركيزة فرمنو الأرملة، فرفضته، ولكنا جاءت من جنيف بسوزان كورشوا الجميلة الموهوبة التي كانت قبيل ذلك قد أفلتت من الزواج بأدوارد جبون.
8829	ومن ثم قامت شركة أرمور للدوائيات وشركة باكستر للرعاية الصحية بفصل المعامل (VIII) الذي يستخدم في علاج الهيموفيليا من الدم باستخدام التحليل الكروماتوجرافي الانجذابي.
8830	ومن ثم، يروي أصحاب هذه المقاطع خبراتهم الإيجابية بوجه عام بعد اختيارهم للمنتجات التي يشترونها.
8831	ومن جانب أخر ،يعمل المجلس على تنظيم شبكة من الفعاليات والفاعلين في المنطقة وفي العالم تؤسس فعلا لنموذج جديد من التفاعل والتكامل والاندماج الاستراتيجي على أساس منهجية عمل القرب.
8832	ومُنح عدداً من الأوسمة في عالمي: الموسيقي والكريكت وفي أخر سنواته كما أصبح معلماً وشخصية ملهمة.
8833	ومن حقنا أن نعتقد أن دماء الأمبريين Umbrians والسابين Sabines واللاتين Latins ولغاتهم، وأهم فنونهم، كلها مستمدة من هؤلاء الأقوام.
8834	ومن خلال شبكة كونكتيد إيرث، يتم الحفاظ على مجموعة متنوعة من المقتنيات مثل التلغراف الطباعي الذي اخترعه هيوز ومنضدة الفونوغراف وملف موالفة من محطة رغبي الإذاعية وأكشاك الهواتف وأول كابل تلغراف عبر الأطلسى؛ حيث يتم عرض كل هذه المقتنيات للجميع.
8835	ومنذ إنشاها وهي مدينة عامرة ذات أسواق ومساجد وحمامات وخانات (أي وكالات تجارية).
8836	ومنذ ذلك الحين أجريت حفريات كبيرة في موقع المدينة، والتي اختيرت كموقع للتراث العالمي لليونسكو (UNESCO) في عام 1980.
8837	ومنذ ذلك الحين أصبح فتح الاقتصاد الفيتنامي وتحولت من الاقتصاد المخطط مركزيا بشدة على أساس الواردات إلى سوق واحد وموجهة.
8838	ومنذ ذلك الوقت، جالت سانجر بين المكتبات العامة، تبحث عن معلومات حول وسائل منع الحمل، ولكنها لم تجد أي معلومة متاحة.
8839	ومنذ ذلك الوقت لا يعرف المكان الذي يتواجد فيه بن لادن ومساعده أو الملا عمر.
8840	ومنذ ذلك الوقت، نجحت الشركة بتوسع ضمن دول مختلفة من العالم مع الحفاظ على نشاطها الرئيسي ضمن منطقة الشرق الأوسط.
8841	ومنذ عام 1995 ، وفريق أيرلندا اتحاد الرجبي واستخدمت أغنية بتكليف خاص، "في أيرلندا الدعوة"، كما الفريق النشيد.
8842	ومنذ عام 2008 ساهم الدكتور هودج في مكتب عمدة للاستثمار من خلال تقديم النصح والإرشاد للطلاب الراغبين في متابعة مهنة الصحة العامة.
8843	ومنذ عصور ما قبل التاريخ كانت قبائل الأرخبيل الإندونيسي تبجل أرواح الأرض والطبيعة كأم مانحة للحياة، الإلهة الأنثى للطبيعة.
8844	ومُنذُ عهد فيروز الثاني الذي تولّى الحُكم بعد آرزميدخت، كانت جميع الأقاليم الواقعة شرقيّ مدينة مرو الروذ في خُراسان خارجة عن سُلطة الدولة، ولم تكن هراة نفسها تابعة للساسانيين.
8845	ومنذ مطلع التسعينات ومع تطور تقنيات الكمبيوتر والماسحات باستخدام نظام التصوير بالأشعة المقطعية ، فإنه أصبح بالإمكان الحصول على صور ثلاثية الأبعاد من زوايا مختلفة للأعضاء الداخلية باستخدام برامج تتعامل مع مثل هذه الصور ومشاهدتها على شاشة الكمبيوتر.
8846	ومن رابطة الأدب الاسلامي كذلك, نظم الدكتور الشاعر عبدالرزاق حسين قصيدة بعنوان "وانطفأ السراج" وهي مرثية في الدكتور محمد الهرفي.
8847	ومن رماد جاياكارتا بني الهولنديون مدينة جديدة باسم باتافيا.
8848	ومن سمات تلك الحقبة: ضعف السلاطين النسبي وزيادة اللامركزية في السلطة وذلك بتقليل السلطة المطلقة للحكومة وإعطاء صلاحيات أكثر للسلطات الأقل.
8849	ومن سمات هذا المفهوم أنه يعمل بطريقةٍ معينة تتمثل في جمع البائعين والمشترين وإحضارهم في مكان واحد من أجل هدف واحد.
8850	ومن ضمن أعماله رواتي: ديزي ميلر التي تحكى عن ساحرة أمريكية صغيرة في أوروبا، وتحول المسمار، وهي تحكي لغزا عن شبح.
8851	ومنع جياجينغ أيضًا من رؤية الوزراء تمامًا من 1539 إلى ما بعد ذلك، ورفض إعطاء مقابلات رسمية لمدة حوالي 25 سنة، مختارًا إرسال أوامره عبر العبيد والرسميين.
8852	ومن قتل محمداً فله علي مائة ناقة حمراء وسوداء وألف أوقية من فضة!
8853	ومن ما يميز هذا الأسلوب في العيش أنه لا يحدد نوع الكائنات الحية المشتركة مع بعضها في السكن، فيمكن أن يشترك رجل وامرأة، رجلين وامرأة، رجل وامرأتين..
8854	ومن معروضاتها أيضا القطاني والمواد الفلاحية والعلفية وجميع أنواع اللحوم والأتواب والملابس.
8855	ومن مميزاته أنه فعال في علاج الإمساك، البواسير والقولون العصبي.
8856	و من منطلق أن حشوات الأسنان تعدّ مع اتصال أو تلامس مباشر مع الأنسجة المخاطية، الأسنان و لب السن؛ فإن التوافقية الحيوية مهمة جداً.
8857	ومن مواقفه ما أخبر به التاج السبكي في طبقاته: أنه لما صرف الإمام البيضاوي عن قضاء شيراز رحل إلى تبريز وصادف دخوله إليها مجلس درس.
8858	ومن ناحية محاولة العض، تأتي كلاب الدوبيرمان في مرتبة منخفضة ضمن العدوان على البشر.
8859	ومنها أن الترجمة المشوهة لنظرية أرسطو في الشعر أبدعت نظرية شعرية عربية رائعة هي نظرية التخييل، التي تبدو في الأصل ترجمة مغلوطة لمفهوم المنظر أو المشهد المسرحي.
8860	ومنها وقد اعتبر فرج فودة إضافة هذه المادة تمهيداً لقيام الدولة الدينية، المقوضة بالضرورة للدولة المدنية.
8861	ومن هذه البدايات البسيطة الموجودة بين العقول الواعية يتطور عالم المعاني لدى الطفل الذي يخضع لوساطة الأدوات والعلامات بما في ذلك اللغة.
8862	ومن هذه العناصر الشخصية والمكانة وغيره.
8863	ومن هذه الكتب صحيح الكافي ، وصحيح من لا يحضره الفقيه.
8864	ومنهم: بنو زمان بن تيم الله بن حقال بن أنمار بن عمرو بن عدي بن عمرو بن مازن بن الأزد، وهم بالحيرة عباد نصاري؛ إليهم تنسب هنالك بيعة بني مازن.
8865	ومن هؤلاء عثرنا على نصوص ومخطوطات كثيرة تعطي فكرة عن طريقة معيشتهم ومعتقداتهم في ذلك الوقت.
8866	ومن واجب الدول والشعوب العربية أن تسهل على المسلمين من غير العرب تعلم هذه اللغة لتبقى كما كانت دائما لغة الإسلام الأولى واللغة المشتركة لجميع المسلمين.
8867	ومن يدعمهم من الأجانب وبتوجيه وإشراف من خاله التحق صدام بالثانوية الوطنية في بغداد.
8868	ومهما اختلف النقاد حول قيمتها الدرامية، فلا شك في أنها مارست تأثيراً عميقاًً في المسرح العالمي، لكأنها الأب الروحي لما كتب من مآسٍ على مدى عصر النهضة في إيطاليا وفرنسا وإسبانيا وإنكلترا وألمانيا، فهي من ثم أساس كثير من حسناتها وسيئاتها.
8869	ومؤخرا أصدرت الأيزو مواصفة رقم 22000 والتي تعنى بإعطاء الشهادات للصناعات الغذائية وتغطي هذه المواصفة المتطلبات الأساسية في مواصفة الايزو 9001 وفي نظام الهاسب HACCP لتعطي مواصفة واحدة متكاملة للصناعات الغذائية.
8870	ومونوريل موسكو هو 4.7 كم، 6 خط الخط الأحادي بين محطة وTimiryazevskaya VDNKh الذي افتتح في يناير 2008.
8871	و نادرا ما يتم تشخيصه في وقت مبكر من العمر.
8872	ونادرا ما يرتبط لقاح الحماق مع مضاعفات في الأفراد الذين لديهم نقص مناعي واللقاحات الفيروسي العجلي يرتبط بشكل معتدل مع الانغلاف.
8873	وناضل خالد الخلف كثيراً في الجامعات والمدارس الثانوية، وكان أول المشمولين بمكافحة الفساد ابان تسلم الدكتور بشار الرئاسة.
8874	وناقش أطروحة دكتوراه المرحلة الثالثة في جوان 1987 حول موضوع الطرق الصّوفية والاستعمار الفرنسي بالبلاد التونسية (1881-1939).
8875	ونالت هذه التغيرات الطاعة السريعة عند جميع أتباعه في كوهستان وسوريا ورودبار، وغادر ألموت كما لم يفعل أحد من سابقيه؛ حيث أقام عام ونصف بالخارج دون أن يتعرض للأذى.
8876	ونبع اكتشاف المضادات الحيوية الطبيعية التي تنتجها الكائنات الدقيقة، من عمل سابق في مراقبة التضاد الحيوي بين الكائنات الحية الدقيقة.
8877	ونتيجة تنشيط خلية تائية مساعدة ساذجة، فإنها تقوم بإفراز مواد السيتوكين (مركبات بروتينية صغيرة) التي تحفز نشاط العديد من أنواع الخلايا، بما فيها الخلايا العارضة للمستضد التي نشطتها.
8878	ونتيجة للتطور الهائل والتقدم الحضاري والاقتصادي والصناعي وزيادة عدد السكان، فقد ازداد الطلب على المياه الصالحة للشرب بدرجة تفوق بكثير تلك المتوفرة من المصادر الطبيعية مما جعل الأنظار تتجه إلى تحلية مياه البحر كخيار استراتيجي لتأمين إمدادات المياه.
8879	ونتيجة لمحو الأمية والدفاع الأكاديمي، أصبحت معلمة متطوعة في ليرنينغ ليدرز، وهي منظمة غير ربحية هدفها تقديم الدروس لأطفال المدارس في مدينة نيويورك.
8880	ونتيجة هذا الزواج كان خمسة أبناء وبنتين.
8881	ونجح السلطان العثماني في “ضم” الإمبراطورية البيزنطية تحت الحكم العثماني.
8882	ونجح أمين في تعيين اثنين من أقرب حلفائه في مناصب هامة؛ فعين محمد صديق الإميار وزيرًا للتخطيط وعَين خيال محمد كاتوزاي وزيرًا للإعلام والثقافة؛ وعُين فقير محمد فقير نائب رئيس مجلس الوزراء في أبريل/ نيسان عام 1978.
8883	ونحاول أن نقترب من عوالمه الفكرية وهواجسه الجمالية التي تحرّك قلمه المترجم.
8884	ونساء المنطقة تلبسن الملحفة المزخرفة بألوان الورود الزاهية وأناملهم الذهبية التي تصنع الكسرة والبربوشة وما لذ من الطعام التقليدي.
8885	ونشأت في ألمانيا عام 1935 برامج تسليح كبيرة و كان الحديد الصلب مادة الحرب.
8886	و نشاطه يتراوح بين المتوسط و النشيط.
8887	ونشر التقرير الأول لرجل لديه النمط النووي XXY من قبل باتريشيا ألف جاكوبس، والدكتور ج. سترونج في المستشفى الغربي العام في ادنبره في اسكتلندا في عام 1959.
8888	ونشر في المجلة العلمية لكلية الشريعة والقانون بطنطا، العدد الحادي والعشرين، الجزء الرابع ( 1427هـ/ 2006م).
8889	ونظراً إلى عدم التمكن من القبض على اسكندر بك الذي فر إلى الجبال، فقد استمرت المشكلة الألبانية لمدة خمس وعشرين سنة، وذلك في عهدي “ مراد الثاني ” و” محمد الفاتح “.
8890	ونظرًا لأن إحدى هذه الأساليب تستعين بممثلين لم يتدربوا أو حتى قرءوا المسرحية، فيقع هنا على عاتق الممثلين بناء الحبكة وابتداء المسرحية وإنهاءها من وحي اللحظة، مع محاولة الحفاظ على تماسك الشخصيات.
8891	ونظرًا لأن هذا الحدث خلق ضجة إعلامية، فقد حظي بتغطية على الصعيد الدولي.
8892	ونظرًا لتمتعها بالدعم القوي، كانت هذه "النوادي" القوة الدافعة الرئيسية وراء اكتساب "الأصوات الحزبية المباشرة" أو جمعها في الدوائر الانتخابية.
8893	ونظرا لعدم إمكانية تبريد الفوتونات فقد أضيفت جزيئات لمادة ملونة للحصول على توازن حراري في المصيدة.
8894	ونظرا لكثافة المادة في سديم الجبار وهو أحد مناطق السحابة العظيمة تنشا فيه نجوم جديدة.
8895	ونظرا للتعدد العرقي في بولندا قبل الحرب الذي انعكس على التعداد القومي، قُدِرَ عدد الضحايا بولنديي الأصل باثنين مليون مواطن من إجمالي عدد الضحايا المذكور.
8896	ونظراً للتفاوت الكبير في مدى وحجم صعوبة عمليات خلع الأسنان تبعًا للتفاوت بين المرضى وطبيعة الأسنان، فإن هناك مجموعة شديدة التنوع من الأدوات والتي تلائم كل منها عملية خلع معيّنة.
8897	ونظرية مسار الهدف الأصلية تتعرّف على سلوكيات القائد الموجّهة نحو الإنجاز ا ، التوجيهية ، والمشاركة ، والداعمة : * ومسار الهدف التوجيهي الموضح لسلوك القائد يشير إلى الحالات التي يسمح فيها القائد لأتباعه بمعرفة ما هو متوقع منهم ويشرح لهم كيفية أداء مهامهم.
8898	ونفع هذه الطقوس ليس في المشاركة فيها، بل في قوة الروح القدس المتلقاة بالإيمان.
8899	ونلاحظ ان التوقعات للتحسين المستمر للعملية process improvement ومتابعة رضا العملاء قد بينت بشكل واضح في هذا الاصدار.
8900	ونلاحظ أن العوامل اللاأحيائية هي عبلرة عن أجزاءٍ من النظام البيئي القائم والتي تتسم بأنها غير حيةٍ، والتي منها المناخ، الملح والمحتويات المعدنية، ودرجة الحرارة.
8901	ونوعية المتطلبات التي تتعلق بهندسة الأداء هي متطلبات غير وظيفية، أو NFR.
8902	ونيكيتا هي المجندة الأولى التي تهرب والتي تعد بإسقاط أصحاب عملها السابق.
8903	وهذا الاستقلال يأتي نتيجة تحقيق درجة عالية من التطور في جميع أنشطة القسمين السابقين، وهما الزراعة والغابات.
8904	وهذا الأمر أفشل تماماً في تفسيره حتى الآن، المؤكد إنه ليس النجوم وليس الإخراج وليس التكنولوجيا، بل شيء آخر غامض حقاً.
8905	وهذا الأمر صحيح مثل صحة وُقوفي هنا أمامكم.
8906	وهذا البروتين مقترن موحودي، يحتوي على جزيء واحد من الهيم، موحد غير تكافؤي إلى سلسلة عديد الببتيد، تحتوي على 153 بقايا أحماض أمينية.
8907	وهذا التمرين لم يذكره من أساتذة الرياضة إلا القليل لإنصرافهم إلى العضلات الكبيرة في الجسم.
8908	و هذا الرقم يظل عند الرجال حوالي مليون و176 ألف.
8909	وهذا الشكل من الأبواب المؤدي إلى داخل الكنيسة كان القصد فيه منع فرسان الدولة من الدخول بجيادهم إلى حصن الكنيسة كما حصل مراراً في العهد العثماني.
8910	وهذا الفيديو مشاهد حاليا أكثر من 50 مليون مشاهدة على موقع يوتيوب للنسخة الإنجليزية التابعة لفيفو بينما بوجه عام الفيديو مشاهد أكثر من 85 مليون مشاهدة على يوتيوب.
8911	وهذا المنتج يأتي بألوان ومقاسات وأشكال مختلفة، كما يتم كذلك توفير منتجات أخرى بخلاف الحقائب، مثل الأحزمة أو المآزر.
8912	وهذا النوع من النقد أوسع من الجرح والتعديل ؛ لأنَّه يواكب الثقة في حله وترحاله، وأحاديثه عن كل شيخ من شيوخه، ومتى ضبط ؟
8913	وهذا النوع يسمى بالتفكير الرغائبي (القائم على الرغبة).
8914	وهذا تم انجازه في بعض البكتيريا المدروسة جيدا، ومع نماذج لعملية الأيض للأشريكية القولونية التي تنتج الآن وتختبر.
8915	وهذا كان أمر النقب.
8916	وهذا لأنه يمكن استرداد الكائن بشكل مباشر بدون بحث، من خلال المؤشرات.
8917	وهذا ما جعل المعارضة الموريتانية والقوى الشعبية تدعو للتظاهر في الشارع للمطالبة بالإصلاح.
8918	وهذا مما يظهر صدق الرسول محمد عليه ازكى الصلاة والتسليم فيما أخبر به عن ربه سبحانه.
8919	وهذا ممكن باستعمال التقدير للمعطيات الغير معلومة المحسوبة في المرحلة السابقة, و تحديث المعامل أو المعاملات لتستخدم في التكرار القادم (بالتحديد في المرحلة E القادمة).
8920	وهذان المكونان أكسبا الطبق أسماء مختلفة كـ "بابيون كون بارانداس" حيث توضع شرائح طويلة من الموز على جانبي الطبق بخفة لحفظ الطعام من السقوط من الصحن.
8921	وهذا هو، ما إذا كان وزراء و قادة الأحزاب البرلمانية التي تنظم بإعداد القرارات السياسية الهامة.
8922	وهذا يتضح من خلال جغرافية المكان.
8923	وهذا يتضمن التكاليف النقدية والاجتماعية ومزايا مختلف التدخلات سواء كانت طبية أو جراحية أو اجتماعية أو مهنية ومن الأطراف الصناعية ، والعلاج القائم على الأدوية و"العلاجات" الأخرى والفحوص الطبية مثل الفحص الجيني أو التشخيص الوراثي قبل عملية الزرع.
8924	وهذا يتعارض مع التصنيف الدولي لتأدية الوظائف والعجز والصحة للبالغين، حيث يوجد قانون واحد فقط متعلق بالترفيه أو الاستجمام.
8925	وهذا يتعلق بعدم كشف بعض التفاصيل في النشر مثل اسم مصاب أو بأخبار لا تتعلق بموضوع المقال قد تسيء إلى سمعة الشخص المذكور.
8926	وهذا يتم بنفس الطريقة السابقة فيما عدا انه يتم ترقيم المجموعة بداية من أول ذرة كربون متصلة بسلسلة الألكان, وفى إتجاه أطول سلسلة بداية من هذه النقطة, وليس طبقا لأطول سلسلة موجودة في المجموعة.
8927	وهذا يجعله أداة أكثر موثوقية عند وجود ظروف صيانة ملحة للنظام.
8928	وهذا يرجع أساسا إلى سياسة أيرلندا الحياد،.
8929	وهذا يشمل العنف ضد المؤسسات الدينية، والأشخاص، والأشياء، أو عندما تكون دوافع العنف إلى حد ما من قبل بعض الجوانب الدينية للوصول لهدف أو مبدأ من مبادئ المهاجم.
8930	وهذا يعطي دلالة على أن كل غلاق يحوي مدارات دائرية ذات مستويات طاقة تتباعد رأسياً، كل مدار يضم زوج من الإلكترونات، تدور حول محور النواة الرأسي.
8931	وهذا يعني أنه في الولايات المتحدة، تأتي نسبة 4% من إجمالي تصفح الويب من الهواتف الذكية ، في حين تأتي نسبة 1.6% من هذا الإجمالي من أجهزة الحاسوب اللوحية.
8932	وهذا يعني عمليا يجب أن تكون مصدقة من وثيقة مرتين قبل أن يمكن أن يكون لها أثر قانوني في البلد المتلقي.
8933	وهذا يماثل الانفجار الذي تصدره طائرة عند اختراقها لسرعة الصوت في الهواء.
8934	وهذا يوحد الكل ما عدا أجزاءً صغيرة من مساحات عناوين البيانات والتعليمات وهو ما يشكل نموذج فون نيومان.
8935	وهذا يؤدي إلى ثلاث درجات الحرية من النزوح الأفقي و الرأسي.
8936	وهذه الإسفنجة مصنّعة من أوتار الحصان.
8937	وهذه الأشياء ينبغي إزالتها ونقلها بطريقة آمنة.
8938	وهذه الآلات تطلبت فرقًا كبيرة من الخيول أو البغال لسحبها.
8939	وهذه البيانات تؤثر تأثيرا مباشرا على الحد الادنى وعلى نجاح المنظمة.
8940	وهذه الرغبة عرفت بـمقصد السلوك، وجاءت نتيجة اعتقاد الفرد بأن لكل سلوك يقوم بِه سيؤدي الى نتيجة معينة.
8941	وهذه الزراعة قد يدخل ضمنها العلاج الشعاعي والكيمائي و 30 بالمائة من المصابين يموتون بعد القيام بهذه العملية.
8942	وهذه الطائرات عادة لاتشغل إلي محطات الطيران الكبيرة والتي عادة ماتعمل عليها الطائرات الأكبر حجما والتي تديرها شركات النقل الكبرى، وناقلات العلم وتستخدم لتغذية حركة المرور في محاور الطيران الكبيرة أو مدن التركيز.
8943	وهذه العملية تستغرق ستة شهور.
8944	وهذه العواصم هي ((كلة)) (وهي اليوم نمرود) ودور شردكين(وهي اليوم خورسباد) ولكن أهم العواصم جميعاً هي نينوى(تل كوينجك الآن) وهذه العواصم كلها قد أصبحت خرباً.
8945	وهذه القصة ربما تكون مجرد حكاية مؤلفة، أو ربما تكون قصة ابتدعها حفيدها جيمس بي سيكورد.
8946	وهذه الكنائس مجتمعة تمثل حوالي 6% من السكان.
8947	وهذه المركبات لها كل من الخصائص الاستروجينية والخصائص المضادة للاستروجين التي تحمي من السرطانات التي تسببها زيادة بعض الهرمونات.
8948	وهذه المهابل تتطلب رعاية خاصة لتجنب تراكم البكتيريا فيها، ويوصي المنتجون لها بارتداء الواقي أثناء الاستخدام والمحافظة على النظافة.
8949	وهذه المهارة مطلوبة أكثر في الإدارة العليا.
8950	وهذه المواد كافية لإقامة صناعة للإسمنت بطاقة سنوية تبلغ 5 ملايين طن، وباحتياطات كافية لحوالي 75 سنة.
8951	وهذه النتائج تتمشى مع نتائج أبحاث أجريت من قبل باحثين آخرين وقد فسر الباحثون الظاهرة إلى حدوث تغييرات في الصفات الفوتوفيزيائية للبلاستيك حيث يصبح أقل نفاذية أيضاً للأشعة طويلة الموجة وبذلك تكون القدرة على رفع درجات الحرارة أفضل.
8952	وهذه النظرية تتجاوز الطبيعة المعاملاتية للتفاعل لتبحث العواطف والهدف والرغبات.
8953	وهذه باتت ثالث وفاة لزعيم سوفياتي في ثلاث سنوات فقط.
8954	وهذه بعض أنواع أجرام النظام الشمسي الصغيرة وتعريفاتها: * الكوكيبات : هي أجرام نظام شمسي صغيرة أصغر من الكواكب وأكبر من النيازك ، والفرق بينها وبين المذنبات هو أن تلك تُظهر ذيولاً خلفها حين تقترب من الشمس في حين أن الكوكيبات لا.
8955	وهذه قائمة بأسمائهم.
8956	وهذه من أبرز المناطق.
8957	وهذه هي الميزة المُمَيِّزة لجميع ألألوصوريدياس.
8958	وهذه هي أول رواية من ست روايات إلى أجاثا كريستي تُنشر باسم ماري ويستماكوت.
8959	وهذه هي حالتنا هنا فإننا هنا نهتم فقط " بالحقل القريب ".
8960	وهذ يعني أن إنشاء المؤسسات البديلة والمساحة السياسية لها له فوائد جوهرية، بغض النظر عن تطوير المشروع الثوري.
8961	وهرعت عائلة آلانا للمساعدة على سحبها، وإخراجها إلى الساحل، ثم قام والد آلانا بصنع سدادة من مقود لوح الركمجة؛ لوقف النزيف الحاد، ولفه على ماتبقى من ذراعها قبل نقلها إلى مستشفى ويلكوكس ميموريال (Wilcox Memorial Hospital).
8962	وهكذا، IPv6 - علم تستضيف راء ناتس يمكن استخدام السلاسل Teredo النفق حتى عندما لا يكون مخصص العامة IPv4 معالجة.
8963	وهكذا استطاع إسماعيل أن يهدئ من الموقف العالمي ضده وأن يقنع بريطانيا بأنه لا ينوي الاعتداء على أثيوبيا.
8964	وهكذا انتقل الفريق أبوالعز من ميدان إلي ميدان لا يعرف غير العمل الجاد، وشاءت الأقدار بعد ثلاث سنوات من خروجه من ميدانه الأساسي »الجيش« أن يعود إليه مرة ثانية، وفي لحظات حالكة من تاريخ مصر عقب نكسة 1967.
8965	وهكذا باتت البلدة تجمع مختلف أساليب العمار، إضافة للطابع اللبناني الذي حافظ عليه الجميع عند البناء.
8966	وهكذا تم دحض نظرية "بؤر التلوث" بالنسبة للمكسيك : فبعد تمرير اتفاقية التجارة الحرة لدول شمال أمريكا، لوحظ وجود انخفاض كبير في تصنيع المنتجات الملوثة في المكسيك، مقارنة بالولايات المتحدة.
8967	وهكذا سيرتوي غصن الأمل.
8968	وهكذا صار الشعراء يهتمون بالمقطعوات القصيرة، وأكثر من ذلك أخذ بعض كبار الأدباء والنقاد يجمعون من هذه القصائد ما يحلو لهم تلبية لرغبات الجمهور، ورتبوها حسب المعاني الشعرية لتشمل الأغراض المختلفة.
8969	وهكذا فالزمخشري يضيف شيئاً جديداً يبين فيه إعجاز القرآن، فهو يأخذ برأي الجرجاني من حيث أن القرآن الكريم لكنه حيث عرض ((لنظم القرآن عرض اليه من ناحية الجمال الحادث عن احكام معاني النحو مما لايدع سبيلاً لشك في أن الزمخشري المعتزلي شخصيته في البحث الإعجازي.
8970	وهكذا فإن النظريتين اللتين تشكلان أساس التقدم الهائل في الفيزياء خلال المائة عام الماضية غير متوافقتين.
8971	وهكذا فإن هناك اختلافات مهمة بين عدة أنواع مهمة من الديمقراطية.
8972	وهكذا كان التداوي قديما.
8973	وهكذا واجهت الطبقة الحاكمة من النبلاء وأغنياء التجار تحدياً جديداً.
8974	وهكذا، والثقافة التركية في العديد من الطرق التي تمثل سلسلة متصلة الجسور الماضي والحاضر.
8975	و هكذا و جد محمود كحيل نفسه مجبرا على مغادرة بيروت، المدينة التي شهدت ولادة أحد أكبر رسامي الكاريكاتير السياسي.
8976	وهكذا يبلغ مجموع الدرجات في السلم 329 درجة.
8977	وهكذا يُعتبر منصب القاضي هو الأساس الذي خرج منه منصب قاضي القضاة، حيث يختاره الخليفة عادةً من بين القضاة.
8978	وهكذا يعرّف الانفعال الخطي بالتغير في المسافة في جوار النقطة المختارة.
8979	وهل تحولت فكرة تلك الآلهة الأفعى لتصبح غاوياً شيطانياً ؟
8980	وهل هي قادرة على الاستمرار في أداء مهمتها ؟
8981	وهل يمكن ان يكون هناك خلط بين المنطقة ومكان آخر؟
8982	وهم الأطراف هو إحساس الذين بترت أو فقدت أطرافهم أن أطرافهم المبتورة أو المفقودة لا تزال تلتصق بالجسم وتتحرك بشكل مناسب مع أجزاء أخرى من الجسم.
8983	وهما ولدان، جاندا وخويت جينابا (مواليد 1878 و 1884)، وفتاتان، كوجانار وغاماسا غينابا (مواليد 1880 و 1882)، واندمجوا في المجتمع وتزوجوا وكون كل منهم أسرته.
8984	وهم خفيفين للغاية ليكونوا تمام الصمت.
8985	وهم لا يشترطون في كتبهم الصحة بل أغلبهم يشترط القوة في الجملة لأن هذه الكتب مصنفة على الأبواب الفقهية فالأصل فيها أنها إنما ألفت للاحتجاج بما فيها.
8986	وهم يزعمون أن القوى الداعمة للديمقراطية لن توقف بالضرورة النمو الاقتصادي بعد التحول كما ذكر الحزب الشيوعي، والأهم من ذلك أن وجود الديمقراطية من شأنه أن يساعد على التحقق من الفساد المستشري ويمكن تحقيق توزيع أكبر للثروة.
8987	وهنا روى لباتمان نكتة أعطت الرواية إسماً.
8988	وهنأ عمر عبد الرحمن، من داخل سجنه، الشعب المصري على فوز محمد مرسي بانتخابات الرئاسة.
8989	وهناك أدلة على أنه، بعد أن تخطى الخمسين، كان ينوي التخلي عن البيانو وتكريس ما تبقى من حياته المهنية لقيادة الفرق الموسيقية (الأوركسترا)، فضلاً عن تنفيذ غير ذلك من المشاريع.
8990	وهناك إشارة قديمة لمصطلح "استخبارات الأرصاد الجوية" في إنجلترا تعود إلى إصدار عام 1866 من إدنبره ريفيو التي كانت إحدى أبرز المجلات الأسكتلندية خلال القرن التاسع عشر (ريف 1866، ص 75).
8991	وهناك أصبح زميل جون موريسون في فريق، وحصل الإثنان على بطولة الفرق العالمية وبطولة WWE للفرق.
8992	وهناك اعاصير في بعض الأحيان خلال أوائل الخريف.
8993	وهناك أعمال تاريخية مختلفة والتي تعتبر مساهمة للسياحة في المحافظة مثل المساجد والكنائس والآثار الباقية "Tarihçe" (Türkçe).
8994	وهناك البعض من الحشرات التي تتغذى على أنواع أكثر صلابة من الطعام فالنمل الأبيض مثلا يأكل الخشب، لهذا وجد بالمعي الخلفي ملايين الكائنات الدقيقة لتكسير السيليلوز به.
8995	وهناك التقت جيمس تريمر، وتم عقد قرانهما في الحادي والعشرين من سبتمبر عام 1762، وبعد زواجهما انتقلا للعيش في أولد برانتفورد.
8996	وهناك الحان جاهزه لم تسجل بعد منها (تذكرت بغداد عند الهجوع) كلمات والحان سالم حسين، وقصيدة (مولد النور) بمناسبة المولد الشريف (شق ظلام الليل بالأسحار..
8997	وهناك العديد من العلامات التجارية في الأسواق تروج لوجود خصائص مشابهة لهذه، ولكن لا يمكنها جميعًا أن تتعامل مع نطاق واسع من المنتجات الثانوية للأسمنت المرطبة بالماء، ولذا ينبغي توخي الحذر.
8998	و هناك العديد من القضايا التي لم تحل بشأن تنظيم نسبة الصويا في الطعام ومدى آثارها طويلة الأجل على صحة الإنسان.
8999	وهناك العديد من مقدمي تقنية خدمة الكوبونات الإلكترونية التي تتيح تقديم كوبونات مميزة أو رموز شريطية لكل فرد وفي نفس الوقت لتحديد الشخص الذي يقوم بتنزيلها.
9000	وهناك أنواع تنشط أثناء الليل مثل ثعبان البسباس الجبلى (Lytorhynchus diadema)، والبرص واسع العينين (Stenodactylus petrii)، والحية القرعاء (Cerastes vepera)وهى النوع الوحيد من الثعابين السامة الموجودة بالمنطقة.
9001	وهناك أيضا أدلة كبيرة أن التواصل وجها لوجه حول لوحة او رسم مشترك هو أنجح وسيلة لتوصيل المعلومات بدلا من الوثائق.
9002	وهناك أيضاً عدد من كتب الرحلات لرحالة من شتى الأقطار بلغات مختلفة.
9003	وهناك أيضا عوامل مشجعة لحدوث السرطان مثل حدوث خطأ عشوائي أو طفرة في نسخة الحمض النووي الدنا DNA عند انقسام الخلية ، أو بسبب توريث هذا الخطأ أو الطفرة من الخلية الأم.
9004	وهناك أيضا كنيسة المخلص ذات 5 قباب المبنية عام 1691 على طراز "باروكو ناريشكين ".
9005	وهناك أيضا مغارات جيولوجية في المغرب تسمى بيفرن.
9006	وهناك برنامج داخلي للتحكم في باقي المكونات (سوفت وير) وهذا البرنامج يطلق علية البرنامج الثابت.
9007	و هناك بعض الادعاءات الغير مدعمة والتي تشير إلى أن الحيوانات قبل زلزال لشبونة كانت مضطربة وتأوي إلى الأماكن المرتفعة.
9008	وهناك بعض الإشكالات في نظرية الخلق، ففي مبدأ السببية في المنطق،الشيء لا يمكن أن يأتي من اللاشيء،فلكل شيء سبب وله مصدر.
9009	وهناك بعض المحطات التجارية الفردية الأخرى مثل تلفزيون نيت فايف (NET 5)، وقناة نيكلوديون (Nickelodeon9)، وقناة كوميدي سنترال (Comedy Central) وقناة كيندرنيت (Kindernet) والمتخصصة في برامج الأطفال.
9010	وهناك بين مؤلفوا المسرح أيضاً (جاهد أتاي، مراد خان مونجان، هدايت ساين) الذين أحضروا إلى اللغة والأدب مشاكل القرى.
9011	وهناك تنفيد لهذا المعنى يتناول هذا الحديث من ناحية السند (تناول نصى)، ثم من ناحية المتن (تناول عقلى)، واخيرا من ناحية الاستدلال به.
9012	وهناك ثلاثة أهداف رئيسية تحققها تركيبات الأسوار في العادة.
9013	وهناك ثلاث مراحل تتضمنها عملية الدمج وهي الملء أو التعبئة والدمج والطرد.
9014	وهناك حنفية في الجزء السفلي.
9015	وهناك ربان آخر أسماها "حيفو".
9016	وهناك ربطته صداقة بزميله في الدراسة ألفريد بلوتس Alfred Ploetz وقد استمرت صداقته به حتى نهاية حياته.
9017	وهناك روايات تناولت موضوعات التطور الإجتماعي والسياسي.
9018	وهنا كشفت المصفوفة تقسيم / الاستريسوم بواسطة المناعية المزدوجة (كالبيندين، CALB؛ الأخضر) والمعدلة وراثيا (أحمر البروتين الفلوري، RFP، الأحمر) توسيم مقصورة المصفوفة، وذلك باستخدام مصفوفة محددة خط Cre- الفأر Gpr101-Cre-.
9019	وهناك عائلتين من الهادرونات؛ الباريونات وبها ثلاث كواركات مكافئة، والميزونات وبها كوارك مكافئ مع ضديد الكوارك.
9020	وهناك عدة ظروف شائعة في حالة الأطفال المصابين Bertoglio K, Hendren RL.
9021	وهناك عدد قليل من السكان يعمل في الحقل الصناعي.
9022	وهناك عدد كبير من السكان من التاميل والمسلمين في الخارج وجدت دول جنوب شرق آسيا مثل ماليزيا وسنغافورة وكذلك في دول الخليج مثل الإمارات والمملكة العربية السعودية.
9023	وهناك عدد متزايد من الدراسات الممتدة عبر فترات زمنية طويلة أو الدراسات الاستباقية، التي تدرس المستخدمين وغير المستخدمين عبر عدة مراحل زمنية.
9024	وهناك عدد من الخصائص التي تمييزه عن مثبطات ACE الأخرى: محب للماء، لديه نصف عمر طويل وقدرة عالية على اختراق الأنسجة ، ولا يتم ايضه في الكبد.
9025	، وهناك فندقا آخر لأهالي مارسليا والذي أقام فيه الرحالة فريسكو بالدي وزملاؤه ،حيث استأجروا أربعة غرف فوق الساحة.
9026	وهناك مجموعة من العوائق تحفيزية يتعين تحديدها ومعالجتها من أجل تحفيز بعض الناس على المشاركة في التعليم والتدريب.
9027	وهناك مصدر واحد أطلق عليه الحشد الرئيسي في العاصمة "ربما يكون أكبر حشد بشوارع طهران منذ جنازة آية الله روح الله الخميني في عام 1989.”
9028	وهناك مقاييس لقياس متوسط مستوى سطح البحر فيما يتعلق بالأرض، حيث يمكن أن يحدث تغير في متوسط مستوى سطح البحر نتيجة تغير حقيقي في مستوى سطح البحر أو تغيير في ارتفاع الأرض التي يتم تشغيل مقاييس المد عليها.
9029	وهناك نسبة ضئيلة (حوالي 10 ٪) من المرضى جيزن توجد لديهم اورام في الغدد والغدة الصعترية، وفي هذه الحالة thymectomy هو العلاج الفعال للغاية مع مغفرة طويلة الأجل.
9030	وهناك نشبت معركة حامية الوطيس دامت خمسة أيام شارك فيها العدو بـ25 ألف جندي، ولم يحضر إلى أنوال من مجاهدي عبد الكريم سوى ألفي مجاهد، أما الجنود الآخرون فكانوا ينتظرون الفرصة السانحة، ويترقبون الأوضاع مع زعيمهم عبد الكريم بأجدير.
9031	وهناك نوع من ساعات اليد الميكانيكية يعرف بساعات اليد إبرية العتلة.
9032	وهناك وصف لقطعة حديد تشير إلى الجنوب أو تتجه دائما إلى الجنوب عند وضعها في وعاء من الماء.
9033	وهنا لجأ إبراهيم باشا إلى اللين، فطلب من الأمير أن يفاوض الثوار، ولكن هؤلاء أصروا على تحقيق مطالبهم كاملة، واجتمعوا في أنطلياس ، وكانوا يمثلون جميع الطوائف، وتعاهدوا على أن يكون فيهم "القول واحد والرأي واحد".
9034	وهنالك عشرات السلالات من القطط، بعضها عديم الفراء وبعضها الآخر عديم الذيل نتيجة لتشوه خلقي.
9035	وهنا نلحظ الطرق الحربية البدائية التي كانت تسلكها القوات السعودية في حروبها وقتذاك، فالسلاح تقليدي، وأسلوب القتال تقليدي بسيط يعتمد في المقام الأول على عامل المفاجأة أكثر من اعتماده على نوع السلاح والخطط العسكرية.
9036	وهنا يعاقب المتكبرون بأن يحمل كل منهم فوق ظهره المقوس حجراً ضخماً، وترى على الجدار والطوار نقوش بارزة تصور أعمال التواضع الذائعة الصيت وما للكبرياء من نتائج رهيبة.
9037	وهو أحد أهم المؤلفين وكتاب السيناريو في الدراما المصرية والعربية، وتعتبر أعماله التلفزيونية الأهم والأكثر متابعة في مصر والعالم العربي.
9038	وهو أخ لخمسة أشقاء وشقيقة واحدة جميعهم تلقوا تعليمًا عاليًا وتولوا وظائف حكومية باستثناء سعد الذي اكتفى بالمرحلة الثانوية واتجه إلى مساعدة والده في زراعة الأرض.
9039	وهو أخو الراوي والمحدث معلى بن أسد.
9040	وهو أس-300 أف(أس اي-ان-6) (S-300(SA-N-6 وحرف ال F هنا لل Flot ومعناها بالروسية (أسطول) وقد اعلن عنه سنه 1984 كاصدار أساسي عن نظام ال أس-300 بي باختلاف ان هذا النظام للبحرية.
9041	وهو أعنف الأعاصير الاستوائية التي سجلت على الإطلاق وواحد من الكوارث الطبيعية المميتة في الوقت الحاضر.
9042	وهو الإمام الثالث عشر في سلسلة أئمة الإسماعيلية ولم تدم فترة خلافته طويلا حيث مات في عام 341 هجريا.
9043	وهو الذي دعا إلى عقد أول مجمع مسكوني في العالم في نيقية عام 325 م. عشقه يوسابيوس القيصري، وسجّل لنا تاريخه، كما مدحه المدافع لاكتانتيوس، وقال عنه هوسيوس أسقف كوردونا Hosius of Cordon بأسبانيا أنه صنع عجائب في الكنيسة.
9044	وهو الشخص المكلف بإذاعة ما يراه مناسبا من أخبار ومعلومات واتجاهات وقرارات تتعلق بالحكومات وسياساتها ومواقفها المختلفة إزاء القضايا المختلفة التي تهم الحكومة أو تهم الرأي العام ووسائل الإعلام.
9045	وهو الضامن لاستقلال البلاد وحوزة المملكة في دائرة حدودها الحقة (الفصل 19)؛ وأن الملك هو من يعين الوزير الأول، ويعين باقي أعضاء الحكومة باقتراح من الوزير الأول (الفصل 24).
9046	وهو العمل العربي الأول الذي سُوق عالمياً بعد أن حاز على الترتيب الثاني عالمياً في مهرجان (بريجينس - ألمانيا).
9047	وهو أمر لا يمكن إغفاله عند إقامة منظومات شمسية في هذه المناطق، بينما ينخفض الإشعاع المشتت إلى حوالي 20% فقط في أقصى الجنوب.
9048	وهو أيضاً أحد أعضاء مجلس أمناء مؤسسة التعاون التي تعمل في فلسطين ومخيمات لبنان.
9049	وهو أيضا أصغر لاعب في العصر المفتوح لهزيمة أعلى ثلاثة لاعبين على التوالي وحقق معه هذا العالم عندما هزم عدد 3 اندي روديك، نادال العالم رقم 2، وعدد العالمي فيدرر 1 في كأس روجرز 2007.
9050	وهو أيضا زوج وأب جيد, بالرغم من انه كان يخدع زوجته مع امرأة اخرى الا انه يقرر بالنهاية العودة اليها.
9051	وهو بالمناسبة يعد من اميز المحللين السعوديين.
9052	وهو بناء فريد من نوعه في مصر ، وقد أمر رمسيس الثالث بتشييده على نمط القلاع السورية التي تعرف باسم " مجدل " وهو يتكون من برجين ذوى شرفات يتوسطهما بوابة وهي التي تعتبرالمدخل.
9053	وهو جيل تميز بتزايد الحراك الاجتماعي مقارنةً بالفترة السابقة التي عاشتها مملكة يوغسلافيا، الأمر الذي سمح لقطاع كبير من السكان بالحصول على تعليم.
9054	وهو حالياً لاعب حر.
9055	وهو حدث مهم جدا عند الشعب الأمريكي حيث يعتبرها البعض عطلة رسمية وتسمى عطلة أحد السوبر بول.
9056	وهو خاطئ بالطبع لأن الاطراء لايصلح أن يكون دليلاً على الدعوى.
9057	وهو خبير اقتصادي ورجل أعمال أقام في العاصمة الكينية نيروبي منذ سقوط الحكومة عام 1991م وحتى توليه المنصب.
9058	وهو صاحب مرسوم الحمراء أو قرار الطرد الذي أصدره الملك و الملكة في 31 آذار 1492م والذي نص على طرد اليهود من أسبانيا و أقالميها.
9059	وهو صورة لمعاصريه من الكتاب والأدباء.
9060	وهو صوّر في حجر باليرمو مرتديا التاج الأبيض ، رمز الوجه القبلي ثم مرتديا التاج الأحمر رمز الوجه البحري.
9061	و هو طريقة لإنشاء التصوير السينمائي الظاهري.
9062	وهو عبارة عن مسجد مملوكي صغير، ذو غرفة مُزينة بأقمشة خضراء تعلوها قبة بيضاء وأمامه حجر أسود.
9063	وهو عضو في الولايات المتحدة الأكاديمية الوطنية للهندسة، وزميل في إنجلترا في الأكاديمية الملكية للهندسة.
9064	وهو عضو مراسل في الفدرالية الدولية لحقوق الإنسان – باريس.
9065	وهو غير قابل للذوبان في الكحول والأثير.
9066	وهو في الأصل عقيق أبيض من معادن السيليكا ولكنه اكتسب لونه من الشوائب المتكونة من أكسيد الحديد.
9067	وهو في موضوعه أشبه بكتاب الخصائص لابن جني.
9068	وهو قي مصلحتناالذاتية أن ننقيهم ونحولهم.
9069	وهو كثير الوجود في منازل أهل مصر.“
9070	وهو ما ثبت صحته خاصة في الجماعات التي يصبح الإبداع فيها ضروريًا لإكمال المهام كما ينبغي.
9071	وهو متزوج ولديه خمسة أطفال.
9072	وهو متزوج وله ابنتان وولد ميهار وراية ومحمد على الترتيب.
9073	وهو مسؤول عن استتباب ماء الجسم، والصوديوم والبوتاسيوم والدسم.
9074	وهو، مع ذلك، واحدة من أكبر أجهزة الجسم، ويتألف من خلايا عصبية يبلغ عددها نحو 100 مليار خلية متصلة ببعضها البعض عن طريق نحو 100.000 مليار تشابك عصبي Synapse.
9075	وهو من أعرق وأقدم الملاعب في المغرب.
9076	وهو من العلوم التي أندرست حالياً.
9077	وهو من أهم الاماكن التجارية بغزة.
9078	وهو من معاصري الخوارزمي وبني موسى وسند بن علي.
9079	وهو مؤلف عدة كتب، من بينها الخطايا المثيرة، ما يطلب يسوع من العالم، مثقوب بالكلمة، عاطفة الله لمجده، والأكثر مبيعاً لا تبدد حياتك وآلام يسوع المسيح.
9080	وهو نتيجة لما لا يفعله الصحفي.
9081	وهو نسيج ذو تركيب بسيط تمر خيوط السدى فوق وتحت خيوط اللحمة وعلى أساس كل فتلة بحركة عكسية للمجاورة.
9082	وهو نظام غير-متري.
9083	وهو والد عبد الرحمن بن يزيد، وأخو زيد ومجمع ابني جارية، وقد ذكرنا أباهم جارية وزيداً ومجمعاً، كلاً منهم في بابه.
9084	وهو يبدو ككتلة تتكون من أنسجة طحالية أو خصوية أو مبيضية.
9085	وهو يتولى حاليا الرتبة الخامسة والستين في العالم في المباني الأكثر ارتفاعا.
9086	وهو يختلف عن الحليب المكثف المحلى، والذي يحتوي على سكر مضاف.
9087	وهو يستمتع اليوم بحياته الخاصة باسم مستعار.
9088	وهو يشكل الأساس الأفضل لبناء الأمن والاستقرار المستدامين.
9089	وهو يشير إلى الروابط في المجتمع التي تصل بين شخص وآخر.
9090	وهو يُعتبر الأثر المعماري الإسلامي والعربي الوحيد في الحي، بعد أن قام الاحتلال الإسرائيلي بهدم الحي بأكمله.
9091	و هو يلعب مع منتخب قيرغيزستان ت-23 نة لكرة القدم.
9092	و هو يلعب مع نادي بنه درونغ الفيتنامي.
9093	وهو يمتلك غابة صغيرة في الهند ، وعمل مع جماعات لحقوق الحيوان (الناس من أجل المعاملة الأخلاقية للحيوانات).
9094	وهو يمثل عنصرا الهيكلية للأغشية الخلايا والمادة الواقية التي تغطي الخلايا العصبية (المايلين).
9095	وهو ينتقل في رسمه من التعبيرية إلى الواقعية المفرطة.
9096	، وهي ابنة جون فرنو بوفيير الثالث المعروف ب" جون بلاك"- وسيط الأوراق الماليّة في وول ستريت (1891-1957) و جانيت نورتون لي (1907-1989) في مشفى ساوتهمبتون أسوشيتد برس (5 December 2013).
9097	وهي أطول القصص التي تشكل "سلسلة الحلم" وأطول أعمال لافكرافت من بطولة شخصيته المعتادة راندولف كارتر.
9098	وهي أكبر صدع في أفريقيا وثاني أكبر بحيره مساحه على مستوى القارة.
9099	وهي أكثر شيوعًا في النساء أكثر منها في الرجال.
9100	وهي التدوير (cyclic)، والمجمع (Collective)، ودواسات المضادة لعزم الدوران (Anti-torque pedals).
9101	وهي الحالة التي يطلق عليها اسم الحمل المزدوج.
9102	وهي المركز الصناعي والتجاري الرئيسي في مولدافيا.
9103	وهي النسخة الأخيرة من بطولة لكأس العراق وفاز بها نادي الطلبة بعد فوزه في المباراة النهائية على نادي الشرطة (1-0).
9104	وهي أوّل مجلّة أدبية تعرفها هذه الكلية منذ أن فرض على الطلاب تقديم مجلة كمشروع تخرّج.
9105	وهي بمثابة تقدير عالمي يحتفي بإسهامات عالمية متميزة في مجال التعليم.
9106	وهي تبقى قادرة على التناسل حتى تبلغ 10 أو 11 سنة على الرغم من أنها لا تعيش غالبا أكثر من خمس إلى ست سنوات في البريّة، أما الإناث فتبقى قادرة على الحمل حتى تبلغ عمر 13 أو 14 سنة Carter, S. (1991) Goitered gazelle North American regional studbook.
9107	وهي تتمثل في تليف الغدة الدرقية، مما يجعلها صلبة عند اللمس.
9108	وهي تتم عن طريق ازاحة الغاز المراد تعيين حجمه بواسطة سائل مناسب.
9109	وهي تحتوي على مجموعة واسعة من الأنشطة والألواح، مع عدد أكبر من الحضور المشاركة في تأثيري من معظم أنواع أخرى من الاتفاقيات مروحة.
9110	وهي تساوي مجموع الارباح (أو الخسائر) موزونة باحتمال الربح (أو الخسارة).
9111	وهي تشكل رتبة قليلات الأرجل.
9112	وهي تصنع غالباً من حبات القهوة الكولومبية.
9113	وهي تُعد أحفورة حية وواحدة من أضخم الأسماك النهرية في العالم.
9114	وهي تقوم بهذا الدور حتى إذا لو لم يرصد أحد وجود الصخور.
9115	وهي تمتد خارج من الشعيرات الدموية اللمفاوية، ربط الخلايا البطانية اللمفاوية إلى الأنسجة المحيطة بها.
9116	وهي حاليا أكبر كنيسة غير الكاثوليكية في منطقة كولونيا ، بون العاصمة.
9117	وهي طريقة تسمح بزيادة عدد الإيونات المحصورة تمهيدا لإجراء التحليل الطيفي بدقة عالية.
9118	وهي عاصمة مقاطعة سيراقوسة التي يبلغ سكانها 396.000 نسمة.
9119	وهي عالية اللزوجة بسبب التكثيف.
9120	وهي غير متأثرة نسبياً أيضاً من قبل النبض الكهرومغناطيسي أو الإشعاع.
9121	وهي في الإطار العام تدعو إلى السلام، وقد عارضت بقوة التدخلات العسكرية، مثل التدخل الأمريكي في العراق عام 2003.
9122	وهي قائدة الاسطول الذي توجد فيه و تعتبر أقوى الغواصات الأمريكية.
9123	وهي قرية صغيرة تتبع قرية نملة وتظم عدد من البيوت،وتحديدا شمال غرب القرية،وكذلك موقع الميدان : والذي يضم مجموعة من المساكن المتفرقة معضمهم من ال الحجاجي والعشيري بالاضافة الى ال الشامي وال المغني والنجار.
9124	وهي لا تتصرَّف من تلقاء نفسها، إنَّما تتبّع وتنفذ أوامر الآلهة فقط لتعاقب الأرواح التي عصت.
9125	وهيلك (تشيشير) هي قرية تقع في المملكة المتحدة في North West England.
9126	وهي متزوجة من ريتشارد فراي ولهما ولدين.
9127	وهي مختلفة عن الساعة العادية لانها خفيفة ويظهر فيها الوقت والتاريخ.
9128	وهي مرتبطة بفطرة الإنسان حيث أن الطفل يفكك اللعبة والراديو بشغف لمعرفة محتوياته وكيف يعمل من هنا يمكن إدراك ان الديكونستركشن من الغرائز الأساسية المبهجة للإنسان.
9129	وهي مرحلة لم تتحقق‏.
9130	وهي مصممة لخلق مستوى عال من الكفاءة الفنية بين فنيي الخدمة ماكنتوش، ودعم مكتب المساعدة والدعم الفني ومسؤولي النظام والمستخدمين المحترفين.
9131	وهي مع ذلك، ضعف مساحة توغو جارتها إلى الغرب.
9132	وهي من الشيفرات الضعيفة.
9133	وهي من تأليف وإنتاج جيم إليوت وميما ستيلويل من فريق الإلكتروبوب ​​ البريطاني كيش موف.
9134	وهي منشورة تحت رخصة جنو العمومية العامة.
9135	وهي موجودة في العديد من المعابد الريفية في لبنان.
9136	وهي مؤهلة للكتابة السريعة للخطابات والوثائق الإدارية والقانونية.
9137	وهي هيئة عالمية غير محصورة في بلد محدد ومقرها الرئيس هو مدينة الرياض بالمملكة العربية السعودية، ويمكن إنشاء فروع لها داخل دولة المقر وخارجها.
9138	وهي واحدة من أكثر المدن سكانا وأغنى من شمال البرازيل، والتركيز أكثر من 250 ألف نسمة.
9139	وواحدة من القضايا الحاسمة في التوجيه هي إيجاد التوازن الصحيح بين التركيز على احتياجات الموظفين والتركيز على الإنتاج الاقتصادي.
9140	ووافق القاضي جان لوي بروجويير على طلب المدعين بأن يحاكم كارلوس بسبب الهجمات.
9141	ووافق تيوين تاي على تلك الزيجة وأرسلالأميرة شانغل أميرة غرب وي إلى بومين.
9142	ووجد أن تلك الملاحظات المسجلة من طرف فريق عمل لالند في مرصد باريس سنة 1795 كانت تشير إلى جهة موقع نبتون في السماء.
9143	ووجد عدد من الأوانى الفخارية في بعض المقابر في صعيد مصر من عام 4000 قبل الميلاد تعود لعصر ما قبل الأسرات.
9144	ووجدوا ثلاثة أشخاص قد لقوا مصرعهم.
9145	ووحدة الفصل المغناطيسي يتم تركيبها من جانب خط الإنتاج في شكل درج جانبي وذلك لتسهيل عمليات التركيب والصيانة.
9146	ووسط الأزمات الخاصة لتشايكوفسكي، نمت سمعته العامة، وكرمه القيصر ومنحه معاشا مدى الحياة ولاقي المديح في قاعات الكونسير في العالم.
9147	ووصف مؤتمر 1903 هذا المذهب بالجهود الرجعية وندد به.
9148	ووصفه العلامة الشيخ د. مصطفى الخن بعد رفقة طويلة، ومهمَّات علمية كثيرة، بقوله: ((إنه يؤدي ما كُلِّفه بدأب وإتقان، ثم لا يريد أن يُنسبَ إليه شيءٌ مما أنجزه!
9149	ووضع لصحة أشكال الحروف شروط التوفية والتمام والإكمال والإشباع، إلى غير ذلك.
9150	ووفقًا لإحصائيات وزارة الداخلية فقد أُلقي القبض على 126 مشجعًا لنادي تشيلسي لجرائم متعلقة بكرة القدم في موسم 2009-2010 وهو ثالث أعلى معدل في الدرجة الممتازة، كما أصدر 27 أمر اعتقال وهو خامس أعلى معدل في تلك الدرجة.
9151	ووفقا لبحثه، فإن إستراتيجية القوات الأسبانية كانت هي اختيار المناطق المكتظة بالسكان كأهداف لقنابل الغازات السامة.
9152	ووفقا لذلك فإن العلاقة بين الأفراد و المعالج لهي علاقة بها مساواة بالقدر الممكن بين كلا الطرفين فيما يتعلق بالتواصل وتبادل الخبرات.
9153	ووفقًا لرؤية بيد، فقد تم اضطهاد القديس فالنتين بسبب إيمانه بالمسيحية وقام الامبراطور الروماني كلوديس الثاني باستجوابه بنفسه.
9154	ووفقا للتفسير واحد، لا يولد سوى يدا واحدة من البيض الذي جاء التوأمين كاستور وبولكس وهيلين أيضا.
9155	ووفقًا للمؤرخ دوجلاس ماكليري، فإن فكرة "الحفاظ بالاستخدام الحكيم" للموارد الطبيعية بدأ مع زعيم المحافظة جيفورد بينشوت في نهاية القرن التاسع عشر.
9156	و وفقا لمسؤولين يمنيين أن "عناصر القاعدة تمنع السكان من مغادرة الحوطة ، لاستخدامهم كدروع بشرية".
9157	ووفقا لموروث إيطاليقي مذكور في الأدب القديم ( سترابو ، بلني، فستو) فإنها تأسست من قبل مجموعة من شعب السابينيين قادها نقار الخشاب، الطائر المقدس لدى مارس خلال إحدى هجراتهم.
9158	ووفقا لهذه المدرسة الفكرية، كان لكل جماعة عرقية نظرة عالمية متميزة تتعارض مع وجهات النظر العالمية لدى المجموعات الأخرى.
9159	ووقع إلى حد ما في خطأ خلق شخص واحد من صفة واحدة-الملك الأحدب من الطموح الموصوم بالخيانة والقتل، ولكنه بين الحين والحين ارتفع بالرواية عن متوى مارلو بعمق التحليل وقوة الإحساس وومضات من العبارة المشرقة.
9160	ووقع في رواية عبد الرزاق بالشكّ.
9161	ويبحث عنها ويظهرها في نسخة html.
9162	ويبدأ بطرح التساؤل: مال كاسي وحده من دون الكيسان حزين.
9163	ويبدوا أن عبادة أوزوريس في أبيدوس كانت هي المنتشرة، فإليه تنسب كتابات على لوحات القبور.
9164	ويبدو أن أوباما مهتم جدا بمعرفة النهاية الأمريكية كما يصفها الكتاب.
9165	ويبدو أنَّ هذا الصوت يُستخدم للتوبيخ أو التعنيف، وأيضًا من قبل الطيور الجاثمة أو الباحثة عن الطعام.
9166	ويبدو أنه يوجد مفاعلة وتتداخل بين م85 والمجرة الحلزونية القريبة منه NGC 4394 ومجرة إهليجية صغيرة MCG 3-32-38.
9167	ويبدو أن ولادته كانت في فترة مبكرة من بداية القرن الرابع الهجري، أما عن وفاته فتشير الروايات إلى أنه مات عام 383 هـ.
9168	ويُبرز نجاح السطات الأمنية في محاربة تنظيم القاعدة وفي تفكيك خلاياها النائمة.
9169	ويبلغ إجمالي ميزانية الهيئة 400 مليون دولار أسترالي.
9170	ويبلغ سطوع الشمس 3.846×10 26 واط وأيضا كثيرا ما يستخدم القدر المطلق كوحدة لقياسه.
9171	ويبلغ عدد سكانها 600 نسمة تقريبا.
9172	ويبلغ عدد سكانها حوالي 2,444 نسمة.
9173	ويتألف أعضاء الهيئة من رئيس الدعاية في بريطانيا خلال الفترة الأولى من الحرب العالمية الثانية، اللورد ماكميلان، الذي دعم وجود البنوك المركزية، فضلاً عن وجود أصحاب بنوك آخرين بريطانيين وكنديين.
9174	ويتألف عادةً التدرج الهرمي داخل أية منظمة من سلطة فردية/جمعية بأعلى التدرج يليها مستويات متتالية من السلطة.
9175	و يتبع الرقيق أمه حين الوضع، فإذا كانت حرّة كان حرًّا، وإذا كانت رقيقة كان رقيقًا.
9176	ويتحقق ذات الأثر إذا لم يُحدد ميعادًا في الطلب متى أمكن استخلاصه من ظُروف الحال أو من طبيعة المُعاملة.
9177	ويتراوح الارتفاع من ذروة Midžor من جبال البلقان في 2،169 متر (أعلى قمة في صربيا، باستثناء كوسوفو) إلى أدنى نقطة فقط من 17 م قرب نهر الدانوب في براهوفو.
9178	ويتربع المتحف على واجهة كورنيش مدينة الدوحة ، على جزيرة صناعية وتبلغ مساحته 33.5 ألف متر مربع، وهو مبنى مؤلف من خمسة طوابق.
9179	ويترتب على هذا المذهب بعض المواقف العقيدية مثل نفي رؤية الله لا في الدنيا ولا في الآخرة."
9180	ويتزامن ذلك عادة مع التغييرات في المواسم.
9181	ويتساءل فيعرف أنها تماضر بنت عمرو، شقيقة صديقه الحميم معاوية وهو..!
9182	ويتضمن ذلك الحياة على النباتات والحيوانات الأخرى وحتى على الإنسان.
9183	ويتضمن سلوك الخاسر السيء لوم الآخرين على الخسارة وعدم تحمل مسؤولية الأفعال الشخصية التي ساهمت في حدوث الهزيمة والتفاعل مع الخسارة بطريقة صبيانية أو غير لائقة وتبرير الهزيمة وسرد الظروف المعاكسة أو غيرها من المشكلات البسيطة التي أدت إلى الهزيمة.
9184	ويتضمن هذا واضعي السياسات والصحفيين والمعلمين والطلاب والجمهور العام.
9185	ويتطلب وجود 3.5 جزء في المليون منه للتعرف على رائحته، ولكنه يتطلب وجود 1000 جزء في المليون أو أكثر ليصبح خطر.
9186	ويتعين على رئيس الجمهورية تقديم إقرار ذمة مالية، عند توليه المنصب وعند تركه وفى نهاية كل عام؛ يعرض على مجلس النواب.
9187	ويتعين في المقابل رفع صاروخ مغادرة القمر وصاروخ الهبوط على سطح القمر الأكبر حجمًا وأي معدات لدخول الغلاف الجوي للأرض مثل الدروع الحرارية والمظلاتبواسطة مركبة الإطلاق الأصلية، الأمر الذي يزيد بشكل كبير من حجمها إلى درجة كبيرة ومانعة تقريبًا.
9188	ويتفق معظم العلماء العلمانيين فيما يتعلق بتاريخ كتابة معظم أسفار العهد الجديد، إلا في حالة الرسائل والأسفار المسماة بالسوديبيجرفا (أي التي يعتقد أن كاتبيها هم أشخاص آخرون غير الذين تنسب هذه الأسفار إليهم).
9189	ويتقبلون كل ما سيرونه في منامهم.
9190	ويتكرر الإجراء بعد ذلك لإزاحة الخرطوش وإعادة حشو المسدس.
9191	ويتكلم باللغة الإيطالية 1,5000,000 مليون نسمة تقربياً.
9192	ويتكون القسيم العضلي من خيوط سميكة وأخرى رفيعة.
9193	ويتكون المسجد من بيت الصلاة، والمنارة، ومن صحن للمسجد ويشتمل على الأروقة والمدخل الرئيسي إلا أنه لم يتمكن من تحديد الصحن نظراً لتراكم الأتربة.
9194	ويتكون مكثف ليبيغ من أنبوب مستقيم يمر خلال أنبوب أوسع حيث يمر مياه التبريد في الأنبوب الواسع ، وهو أبسط أنواع المكثفات.
9195	ويتم إرسال إشارات إلى منصة الألعاب بالتزامن مع ظهور العلامات الموسيقية المطلوب عزفها على الشاشة.
9196	ويتم استخدام البيانات الاجتماعية بصورة متزايدة بواسطة الشركات لتحديد الزبائن المحتملين، تعطي الشبكات الاجتماعية مثل فيس بوك وتويتر وبيإنتريست وجوجل بلاس رؤية أعمق عن العملاء المحتملين.
9197	ويتم اعتبار ذلك نتيجة لتغير التصورات الخاصة بدور الأسرة والنساء في العالم الغربي.
9198	ويتم اعتراض الهدف والوصول إلى نصف فضائه الخلفي بتفوق سرعة المقاتلة المعترضة على سرعة الهدف.
9199	ويتم إنتاجها بجانبين لامعين أو بجانب واحد لامع وجانب مصبوغ.
9200	ويتم تدريب الجواري أو غالبا تقوم الأمهات بتعليم بناتهن.
9201	ويتم تشجيع العديد من المبادرات مثل: الحد من استخدام الطاقة، وإنشاء الشركات المحلية المستدامة، وإضفاء الطابع المحلي على الزراعة وخلق مجتمعات ذات تفكير بيئي.
9202	ويتم تشخيص عدد يتراوح ما بين 1200 و1500 حالة قبل سن الدخول إلى المدرسة.
9203	ويتمتع اليهود في المغرب بعلاقات طيبة سواء مع السلطات الرسمية، أو مع المغاربة المسلمين.
9204	ويتم تعريف المصطلح من خلال اتفاقية الأمم المتحدة لقانون البحار من أجل تعريف الحدود التي يجب أن تطالب هذه الدول بالحفاظ عليها.
9205	ـ ويتم تقييم التراص بالدرجات : * الدرجة 1 : أقل من 10 نطفة متراصة بالساحة ، مع وجود نطاف حرة.
9206	ويتم تناوله وحده ويُعطى بأقل جرعة ممكنة للتخفيف من الأعراض.
9207	ويتم تنفيذ كل التعليمات من خلال معالج الوحدة السلمية الذي يقوم بالمعالجة النموذجية لواحد أو اثنين من بنود البيانات في وقت واحد.
9208	ويتمثل الحصول على التعايش الجواني لخلية حقيقية النواة في الكريبتوفيتس، حيث توجد نواة من الطحالب الحمراء المتكافلة (نكليومورف) (nucleomorph) بين غشائين بلاستيديين داخليين وغشائين خارجيين.
9209	ويتم هذا التمثيل بفضل الفكرة التي نسبت قيمة لكل منزلة من منازل الرقم: فالرقم 1 يساوي الواحد عند وضعه في منزلة الآحاد، ويساوي عشرة عند وجوده في منزلة العشرات، ومائة عند وضعه في منزلة المئات..
9210	ويتناسب تصميم الآلية مع أداء المهام الاستطلاعية ومراقبة الحدود والمهام اللوجستية ومهام أخرى.
9211	ويتناول نقاشهم في أغلب الأحيان الاستحقاقات النسبية لهذه الطرق.
9212	ويتوارى خلفه فلا يرى المشاهدون غير الدمى المتحركة التي تظهر بالجزء الأعلى من فتحة الباب.
9213	ويتوقع السكان لتحقيق الاستقرار (أي، وقف في النمو) في عام 2023 عند حوالي 52600000 نسمة.
9214	ويتولى رئاسته الآن المسجل العام.
9215	ويجب أخذ 12 قراءة، وإهمال أعلاها وأدناها، وإيجاد متوسط النتائج العشر المتبقية.
9216	ويجب الملاحظة أن الارتباط لا يكون فقط بين العنصر الطبيعي من جهة والعنصر البشري من جهة أخرى بل أيضا بين مختلف المظاهر المكونة لكل عنصر.
9217	ويجب أن يصل الطلاب في مدرسة التعليم المتوسط إلى مرحلة النضوج في الرياضيات والاستناد إلى المواد السابقة.
9218	ويجب أن يكون لدى المستخدمين القدرة على السحب والإسقاط والانتقال إلى المستويات الداخلية في البيانات.
9219	ويجب تبييض الآواني النحاسية مرة في كل عام على الأقل.
9220	ويجب على الفائز أن يبدأ وينهي اللعبة بإصابته الخاتم الثنائي أو الرمية الصائبة الداخلية.
9221	ويجري تطوير التطبيقات الأخرى من المحاكاة الحاسوبية CGI لعرضه بيانيا كميات كبيرة من البيانات، في الحركة، كما تحدث تغييرات خلال شوط المحاكاة.
9222	و يجلس برج الماء على خزان يتم تزويده باستمرار بالمياه.
9223	ويجوز أن يؤدي الشعور بالدونية إلى السعي من أجل الوصول للسلطة والجاه؛ ويوجه العمل هذه الرغبات أو يوجهها الواجب، وليس من أجل السعي للفرح والسعادة.
9224	ويجوز تمديد خط الشرق على طول الساحل وصولا إلى مطار سامسون-الاربعاء في المستقبل.
9225	ويجوز حظر اللاعبين الذين يستغلون خللا ما في اللعبة سعيا للغش وذلك بالتصويت الجماعي (الذي يدوم ساعة من الزمن) أو قيام الإدارة بحظره بصفة "دائمة".
9226	ويجوز للمجتمع أن تدرج تحت بلدة أو مدينة منظمة دون أي اعتبار لعدد السكان أو غيرها من القيود المفروضة وفقا لقانون ولاية أريزونا (انظر النظام الأساسي المعدل أريزونا، عنوان 9).
9227	ويحب أبناء قومية دونغشيانغ أغنيات "هواأر" (الزهور) مثل قومية هوي.
9228	ويحتوي بعض البيض على عظاما متحجرة للجنين ومن ضمنها جماجم كاملة.
9229	ويحدها شمالاً مرتفع جلحة (الجلاحية ) وتلٌّ جبليّ يسمى الشر يقي الذي يتصل بمنخفض نبع إبل الذي يفصلها عن بلدة إبل السقي.
9230	ويحظر التعليم الديني المنظم للجماعات الدينية الأخرى غير الإسلامية.
9231	ويحق للناخبين في خارج البلاد في هذا اليوم ومن هم على استعداد لحلف اليمين لهذا الغرض التصويت خلال أسبوع واحد مسبقًا في مقر اللجنة الانتخابية.
9232	ويحكم الجمهور على نتائج الحوار عبر التصويت في كل حلقة.
9233	ويحكي لعطية الكثير من أسراره كي يذهب ويرويها بدلا عنه أمام الطبيب النفسي، ويكتشف أن عطية قد عرف أكثر من اللازم، وتزداد الكوابيس حين يرى وجه عطية في كل من يحوطه، ويتخلص من عطية في النهاية بقتلة.
9234	و يحمل متصدر هذا الترتيب (يسمى بترتيب السرعات البينية) قميصا مميزا خلال مراحل السباق، يختلف حسب الطوافات (في طواف فرنسا مثلا، يكون القميص أحمرا).
9235	ويحيط بها أوبليس ألماتي ، وكازاخستان (شمالا)، وتشوي أوبلاستي (غربا)، ونارين أوبلاستي (جنوب غرب)، وشينجيانغ (الصين) (جنوب شرق).
9236	ويخبر الملك سنتياغو بأهمية الطوالع في رحلته أو في حياته لإدراك كل فرد لأسطورته الشخصية.
9237	ويختلف مقهى الإنترنت عن مختبر الحاسب الآلي في أن المستخدمين لا بد أن يدخلوا على الإنترنت باستخدام حاسوب أو جهاز شخصي في حين لا يحتاج مستخدمو مختبر الحاسب الآلي إلى أي أجهزة خاصة بهم.
9238	ويخلص إلى أنه لا يزال الوقت مبكرًا لتطبيق فكر إدوارد بالمر تومبسون على مجتمع السود الأمريكيين في فترة العبودية.
9239	ويخلص إلى يتألف من بقايا حفظت جيدا من قرى العصر الحجري وأجزاء من المباني التسوية مثل الأركان المنتمين إلى المنازل والمنشآت الصيد.
9240	ويدخل عادة في مصطلح تسمية اللانسيج كلمات تدل على طريقة ربطه، أكانت بالإبر أو بالهواء المضغوط أو بإضافة مواد لاصقة أو ربطه حراريًا.
9241	ويُدعى السمك الذي يتم صيده على ساحل بيرو من هذا النوع من الأنشوفة باسم الأنسوفيتا.
9242	ويدعي ميسي ونيل (1995) أنه منذ اعتبار دور محامي الشيطان دورًا لتقديم الحجج المضادة المقنعة ولتحدي الموقف الرئيسي، تكمن فائدته في حقيقة أنه يبني تلقائيًا الصراع في عملية اتخاذ القرار.
9243	ويدور الإرشاد الثاني حول "أن صالح المجتمع هو الأولوية الأسمى، فهو أهم من وظائف الفرد أو حتى حقوقه."
9244	ويذكر أن أول من نزلها وسكنها هما سالم الربيعي وهو من آل أبو رباع من الحسني من السلقا من العمارات من عنزة الوائلية ودعيج بن عبد الله قبل أكثر من أربعة قرون.
9245	ويذكر أنها مسقط رأس ريما فقيه التي تم انتخابها ملكة جمال ولاية ميتشيغان ومن ثم ملكة جمال الولايات المتحدة للعام 2010.
9246	‏ ويذكر في وهب بن أبي خويلد‏.
9247	ويذهب النارت للالتماس النصيحة من الأم ستناي التي تجد دائماً مخرجاً من أعقد المآزق.
9248	ويراها ويخبر رجال اسيا بذلك بينما هي مع الظل ثم يلتقي بالاستاذ، حيث يخبره عن جون سميث والاحتياط لحماية العلماء الذين يلاحقهم يوسف مع اخوه وابوه،..
9249	ويرجع بعض الخبراء ذلك إلى أن نسبة المواليد عند المسلمين أعلى، إضافة إلى ارتفاع نسبة الهجرة عند المسيحيين، حيث أن غالب اللبنانيين في المهجر هم من المسيحيين.
9250	ويرجع ذلك إلى جفاف أجسادهم، والحرارة القاتلة.
9251	ويرجع ذلك إلى عمليات البناء الثقيلة التي تجرى في دبي،حيث يبلغ عدد رافعات البناؤ في دبي 30،000 رافعة ، والذي هو 25٪ من الرافعات في جميع أنحاء العالم، ومشاريع البناء التي تتشكل في دبي حاليا تبلغ مئات المليارات.
9252	و يرجع طول قائمة الأعراض التي تم تحديثها بفضل الدراسات التجربية لتعدد أشكال الإنهاك الوظيفي التي تنعكس من خلال مظاهر معينة.
9253	ويرجع نسبه إلى مدينة الدور في العراق.
9254	ويركز المعرضان على الأدوية وتقنيات المختبرات والأدوات الطبية والمعدات اللازمة للممارسة العامة والمستشفيات.
9255	ويركز على تنمية المهارات الشخصية ومهارات الاتصال الفعال ومهارات العروض التقديمية لدى الطلبة Communications Skills & Presentation Skills.
9256	ويري آخرون أن التحليل المستمر لتك الروايات كمصادر تاريخية فعلية أمر غير مجدي ويعيق الوصول إلى المعرفة الفعلية لحضارة تولا، هيدالغو.
9257	ويرى البعض أن المراد من كلمة رواة حديثنا أو الفقهاء في بعض الروايات لا يعني أن كل الفقهاء هم ولاة الأمر الفعليون في وقت واحد، وإنما المراد أنهم أهلٌ للولاية فلهم شأنية الولاية، فإذا تصدى أحدهم أو اختير صار ولياً فعلياً وعلى الاخرين أن يطيعوه.
9258	ويرى أن أنصار التنمية الاقتصادية يجهلون الآثار المدمرة خفية لسياسات السوق الحر سائدة على مدى القرنين الماضيين.
9259	ويرى بعض الربوبيون الإله بطريقة كلاسيكية كمراقب للبشر ولكن لا يتدخل في حياتهم (مراقب رئيسي).
9260	ويرى خيلمان أن وضعت الأساس الذي استخدمه ثربانتيس في الحوار في روايته كيخوطي.
9261	ويرى مصدر حديث National Geographic Atlas of China,2008 أن جبال الكونلون تشكل الجانب الجنوبي من حوض تاريم حتى تصل إلى الجنوب الشرقي لجبال ألتون تاج.
9262	ويزرع الفلاحون الإسرائيليون بعض الأراضي المحيطة قمحاً، بينما يستخدمون الباقي مرعى للمواشي.
9263	ويزن أكثر من 4,5 كجم ويصل ارتفاعُهُ إلى 90سم.
9264	ويزوره سبعة ملوك في وقت واحد، وستين دوقا و365 كونت؛ واثنا عشر رئيس أساقفة جلسوا على يمينه، وعشرين أسقفا على يساره، إضافة إلى بطريرك القديس توما، وبروتوبوب من سارماغانتيا (سمرقند؟
9265	ويساعد في عملية رفع قطع المطاط من أسفل السكاكين إلي أعلي السكاكين مرة أخرى العوارض الأفقية في الشبكة الدوارة وهي تعمل كدعامات للشبكة بالإضافة إلي كونها عوارض رفع المطاط إلي سكاكين التقطيع مرة أخرى.
9266	ويساعدون في وضع الخلفية في الطليعة و"بالتالي جعلها متاحة للمباحثة والمفهوم الجماعي".
9267	ويساهم الحزب في عملية فصل المسلمين عن الغرب وتنميته للمشاعر المناهضة لأميركا وللسامية،.
9268	ويسبب تفاعل هذا الغلاف مع حلقات الانبعاثات البركانية الصادرة عن القمر إيو والتي يتحرك هذا القمر ضمنها، تسبب إلى أصدار أمواج ألففين التي تحمل أيونات المواد إلى المنطقة القطبية.
9269	ويستخدم الدوق الملكي ستة صفوف من فرو القاقم على الجزء الأمامي من الرداء وعلى الذيل الطويل الذي يحمله الخدم.
9270	ويستخدم الرسم التخطيطي لتفسير المعنى الكامن في محاذاة الأجرام السماوية في تلك اللحظة، بناءً على مجموعة محددة من القواعد والمبادئ التوجيهية.
9271	ويستخدم العداد التناسبي انبوب من عداد جايجر الذي يتكون من أنبوب أسطواني معدني يبلغ طوله 20 سنتيمتر وقطره 4 سنتيمتر وبداخلة سلك وسطي وبنفس طول الأتبوب ويكون معزولا عنه.
9272	ويُسْتَخْدَمُ برنامج أوبن بي.
9273	ويستخدم في أعمال المخابرات والاعترافات والاستجوابات.
9274	ويستخدم هذا المصطلح للدلالة على فترتين زمنيتين منفصلتين.
9275	ويستطيع الجهاز تسجيل الأصوات وتشغيل راديو إف إم، ولدى الجهاز أيضًا سماعات ستيريو ومدخل سماعة الرأس لديه بقطر 3.5 مليمتر.
9276	ويستطيع الواحد من هذه الأيائل مد كل حافر باتساع ليساعده على السير فوق الأرض اللينة.
9277	ويستفاد من الوقت المستخدم في التدفقات النقدية الداخلة والخارجة من المشاريع كمدخلات في النماذج المالية مثل معدل العائد الداخلي ، وصافي القيمة الحالية.
9278	ويسجل اسمه في سجل الفنانين.
9279	ويسمح الجسم بسهولة لنفسه بأن يحقق التوازن بسرعة مع البيئة المحيطة وذلك لتفادي أي تغيرات مفاجئة داخل الجسم.
9280	ويسمح قانون الجنسية البحريني لمجلس الوزراء بسحب الجنسية من أي شخص "يسبب ضررا لمصالح المملكة أو يتصرف بطريقة تعادي الدولة".
9281	ويسمي الأندلسيون أنفسهم في هذه الحقبة بالغرباء إشارة إلى قول الرسول - صلى الله عليه وسلم -:"بدأ الإسلام غريبًا وسيعود غريبًا كما بدأ، فطوبى للغرباء"، رواه مسلم.
9282	ويسمى هذا التحول من العصر الحجري الأوسط إلى العصر الحجري القديم الأعلى بالثورة العليا.
9283	ويسمى والهيليوم-4 عندما يصل إلى حالة الميوعة الفائقة Helium-II ، ويسمى في حالة السيولة المعتادة Helium-I.
9284	ويشار إلى ان معاليم الترسيم إجبارية وتندرج ضمن إصلاحات التعليم العالي الألماني والسير في نضام الإصلاحات الاروبية الهادفة إلى توحيد التعليم الاروبي.
9285	ويشار إلى مجموعة متنوعة من القيم المحددة في التعاريف الشاملة للأرض الهائلة.
9286	ويُشار إلى من لديهم ضعف في مهارات الاستيعاب السمعي على أنهم لديهم ضعف في الاستماع والفهم.
9287	ويشار إليها باسم "غير مباشرة" لأنها لا تنطوي على الملاحظة المباشرة لسلوك، وإنما هم التماس المعلومات استنادا إلى ذكريات الآخرين من السلوك.
9288	ويشار عادة إلى المنظمة من قبل حروف الأولية لها الفرنسية ، BIPM.
9289	ويشترط في هذا النكاح الذي يحله لزوجها الأول أن يكون نكاحاً صحيحا، فالنكاح المؤقت (نكاح المتعة) أو النكاح من أجل أن يحلها لزوجها الأول ثم يطلقها (نكاح التحليل) كلاهما محرم وباطل في قول عامة أهل العلم، ولا تحل به المرأة لزوجها الأول.
9290	ويشتهر الطراز المغربي كذلك بالجلسات الخارجية سواء في التيراس حيث تكون الحديقة، أو في البلكونة.
9291	ويشتهر بأن لديه خزيناً دائماً من أفراد العائلة الاحتياطيين لمساعدته في قضاياه المختلفة.
9292	ويشغل مساحة قدرها 6 كيلومترات مربعة، ويتم بناءه على مرحلتين.
9293	ويشمل العتاد القيادة "كيلميس" و "ريو كوارتو" المناطق العتاد (إصلاح وصيانة وحدات) و "ش بالومار" لوجستية المنطقة.
9294	ويشمل الموت الطبيعي الافتراس من غير البشر والأمراض وكبر السن.
9295	ويشمل هذا التحليل مقارنة الهياكل العظمية التي تم العثور عليها في الموقع مع الهياكل العظمية للحيوانات المعروفة من قبل.
9296	ويشير التعريف الأصلي للظل الناقص إلى أنه المناطق الموجودة في الدماغ التي تلفت ولم تمت بعد ولا يزال هناك أمل في إنقاذ نسيج الدماغ بالعلاج الملائم.
9297	ويشير التمييع في الفيزياء والكيمياء ، والهندسة الوراثية إلى عملية تكاثف الغاز إلى سائل في حين أنه في الجيولوجيا ، يشير إلى عملية انهيار أو تصرف الرواسب الطفلية المشبعة بالماء كمائع.
9298	ويشير أيضا إلى أن هامش الربح الصناعي يعتبر أقل بكثير من أرباح الصناعات الأخرى، مثل الصناعات الدوائية والمصرفية.
9299	ويشير علماء النفس الإيجابي إلى أن العمليات الإيجابية والسلبية في العلاقات قد تكون مفهومة أكثر على أنها مستقلة وظيفيًا، وليست أضدادًا لبعضها.
9300	" ويشير كاربينسكي في استعراضه على (Ruska 1917) أن (Ruska 1918) : "عن غير قصد Ruska هنا يتحدث المؤلف أبو Gå ʿ الآن ب م. م، وبدلا من أبو عبد الله (ب) م. أ عالم مسلم Daffa', Ali Abdullah al- (1977).
9301	ويُشيرُ مُختبر كورنيل لعِلم الطيور أنَّ هذا النوع من البوم هو في واقع الأمر المُفترس الوحيد المعروف للظرابين.
9302	ويصاغ ذلك القانون رياضيا كالآتي: : نستنتج من ذلك أن إنثالبي التكوين لمركب معين تحت الظروف القياسية يعتمد فقط على المركب نفسه وليس على الطريق الذي سلكه لتحضيره.
9303	ويصعد بخار الماء إلى أعلى الخزان ويخرج عبر مسار موصل إلى المكثف الذي يقوم بتكثيف بخار الماء الذي يتحول إلى قطرات ماء يتم تجميعها في خزان الماء المقطر.
9304	ويصف كلٌ من المستويين النانومولي والميكرومولي القيمة ذاتها ولكن بشكلٍ مختلف نتيجة قوة الشكل المخروطي.
9305	ويصل ارتفاع المدينة إلى حوالي 1100 متر.
9306	ويصل الاوستات من امريكا مرة ثانيه لحفل ضم جاهد ويحضر قنبلة توضع بحذاء ويتم التحضير لضمه لحراس المعبد ويرتدي الباس وتاتي الفرقة التي يتم مزاقبتها.
9307	ويصل طول نصف قطر المساحة التي يغطيها الانفجار إلى 76 متراً.
9308	ويصور الفيلم هذا مع بتصوير غير عادي لشعار يونيفرسال، والتي تبدأ بالصورة المعتادة لكوكب الأرض، ولكن يظهر مياه الكوكب وهي ترتفع تدريجيا والقمم الجليدية القطبية وهي تذوب حتى تغمر الأرض كلها.
9309	ويضم الإقليم أكبر قاعدة عسكرية في شمال أفريقيا.
9310	ويضيف سيراميكولي أن ".
9311	ويطغى القطاع الخاص على النسيج الاقتصادي من خلال 920.307 مؤسسة (96%) مقابل 4 ر2% في القطاع العام في حين تمثل المؤسسات المختلطة والأجنبية 7 ر1% من مجموع المؤسسات سوق العمل في أواخر 2003، كان عدد البطالين 24%، لكن البطالة تحت سن 25 سنة كانت أعلى مرتين.
9312	ويطغى على القصور والمباني الأخرى الملحقة بها اللونان الأصفر والأحمر اللذان يحتلان مساحة كبيرة في الثقافة الصينية لأن الأول ارتبط بالأسر الحاكمة التي احتكرته لنفسها وغير مسموح للعامة باستخدامه بينما يمثل الأحمر لونا لحسن الطالع والتبريك.
9313	ويطل عليها جبل النبي أيوب حيث يرتفع هذا الجبل عن سطح البحر حوالي 950 متر.
9314	ويطلق عليها شبه النقدية لأن تحويلها إلى نقد شبه مؤكد في الظروف العادية، ويمكن للمنشأة أن تستخدمها لسداد الالتزامات المترتبة عليها والمستحقة على الفور.
9315	ويطلق عليها نصب دائرة سارسين وكل عمود ارتفاعه 4 متر.
9316	ويطلق على هذه العملية اسم الانسلاخ.
9317	ويطلق عليهم رسيما وصف "مقيم بصورة غير قانونية" ويطالبون منذ عقود بمنحهم الجنسية الكويتية ويشكون من تردي أوضاعهم المعيشية والسكنية.
9318	ويظل الشريط الحساس للضغط المحافِظ على درجة الدهان في حالة سليمة: ويتم إزالة كل من المادة اللاصقة في الشريط الحساس للضغط والغلاف على حد سواء.
9319	ويظن أن خرائب "مجزر"، هي من بقايا مدينة قديمة، لعلها المدينة التي سماها "بلينيوس" "مكوسم" Magusum، ويظهر من موقعها ومن بقايا آثارها إنها كانت ذات أهمية لعهدها ذاك، وأنها كانت عامرة بالناس لخصب أرضها ووفرة مياها.
9320	ويعاني مصلي البراق من تشققات في بعض حجارته نتيجة الرطوبة الشديدة وتساقط المياه، وهو وضع يهدد بالتفاقم.
9321	ويعتبر إحتراق المواد العضوية وإستهلاك الوقود هى المصادر الصناعية الرئيسية لإنتاج المركبات الكيميائية في الغلاف الجوى.
9322	ويعتبر استخدام المطهرات خطأ علاجى لأنه يتلف الأنسجة ويأخر اندمال الجرح.
9323	ويعتبر أكثر المؤرخين ان تاريخ وضع حجر الأساس للقلعة في عام 1010 هو صحيح.
9324	ويعتبر الأردن ان هناك حق حق للاجئين والنازحين الموجودين في الأردن في العودة والتعويض المناسب.
9325	ويعتبر الأمين العام هو السلطة العليا المختصة بتسيير أمور العمل في الأمانة العامة.
9326	ويعتبر التصنيف الدولي لتأدية الوظائف والعجز والصحة مكملًا للمراجعة العاشرة للتصنيف الدولي للأمراض الذي تجريه منظمة الصحة العالمية، والذي يتضمن معلومات حول التشخيص والحالة الصحية، ولكن ليس حول الحالة الوظيفية.
9327	ويعتبر الجزء الشمالي من حوض دلتا نهر ماكينزي منطقة صيد الحيوانات المائية، وتوجد بها زراعة قليلة ولكنها تمتلك احتياطيًا من النفط والراديوم واليورانيوم.
9328	ويُعتبر الخندق الان كشكل خرافى/زخرفى اكثر من كونه حماية.
9329	ويعتبر الشويع أن مباريات النصر مع نادي الهلال كانت جميلة بالنسبة له لانها تضعه في تحد كبير وهو مايجبره على تقديم أفضل مستوياته, كما يعتبر مباراة النصر مع ريال مدريد في كأس العالم لأندية كرة القدم 2000 لا تنسى لكونه قدم فيها مستوى مميز.
9330	ويعتبر الشيخ عبد القوي عائض الشميري شيخ شمل مشائخ شمير والى الآن لايوجد شيخ بمعنى الكلمة حيث الشيخ ابن الشيخ عبد القوي يدير المشيخه من صنعاء.
9331	ويعتبر القصور الكلوي من أهم التحديات التي تواجه استخدام المواد المظللة في الطب، إذ أن آثار هذه المضاعفات قد يكون لمدة طويلة (الفشل الكلوي)، ولها أثر كبير على حياة المريض على المدى المتوسط.
9332	ويعتبر القضاء من المناطق الجاذبة للسواح لمرور نهر الزاب.
9333	ويُعتبر المترجم اليوناني ديمتري أفييرينوس من أهم المترجمين الذين نقلوا أعمال كريشنامورتي إلى العربية.
9334	ويعتبر بحر مرمرة امتدادًا وجزءً من البحر المتوسط.
9335	ويعتبر تجمع لخمس دول تعد صاحبة أكبر اقتصاديات على مستوى الدول النامية، حيث يعادل الناتج الإجمالي المحلى لتلك الدول مجتمعة ناتج الولايات المتحدة.
9336	و يعتبر دواء الليندين فعال ولكن القلق إزاء العصبية المحتملة قد حدت توافره في العديد من البلدان.
9337	ويعتبر علم الفوتوغرافيا الفلكية فرعاً من فروع علم الفلك للهواة، وهو يضم التقاط صور للسماء مساءً.
9338	ويعتبر علي النمش من اللاعبين المقاتلين، ويتميز بروحه المعنوية العالية، ويلعب حاليا في مركز الظهير الأيمن.
9339	ويعتبر فيلم مفقود * لمحات من القمر The Glimpses Of The Moon، فيلم 1923 صامت (من رواية 1922 ) من إخراج باراماونت بيكتشرز بواسطة ألان دوان، وبطولة بيبي دانيلز، ديفيد باول وموريس كوستيلو.
9340	ويعتبر مسرح كومودخين (Kom(m)ödchen) من أهم المسارح التي تقدم هذا النوع من العروض.
9341	ويعتبر من أشهر معالم مدينة الحمامات بالشمال الشرقي التونسي.
9342	ويعتبر ميناء كاوشيونغ في تايوان من أكبر موانئ العالم في استيراد زعانف أسماك القرش؛ حيث تُجلب إليه من جميع أنحاء العالم وتوضع على أسطح المنازل بالقرب من الميناء لتجف في الشمس.
9343	ويُعتبر ميناؤها أحد أقدم الموانئ في العالم، حيث كان يخدم السفن منذ أكثر من 4000 عام.
9344	و يعتبر ناصر درويش من المواهب الكويتية التي لم تأخذ حقها مع الأندية والمنتخب، حيث يعتبر من أفضل المراوغين.
9345	ويعتبر هيفيستوس (Hephaistos) ابن زيوس (Zeus) وهيرا (Hera) رب النار، وهو شديد القبح والعرج.
9346	و يعتقد البعض أن هذا التقسيم عشوائي إلى حدِ بعيد.
9347	ويَعتقد العلماء المعاصرون أن نواة عطارد عبارة عن نواة مصهورة.
9348	ويعتقد العلماء انه يمكن للمرء لفهم الإنسان والفئران أو الحمام فقط بمراقبة سلوكهم وإيجاد العلاقات المتبادلة.
9349	ويعتقد المتطهرون أن الله اختارهم وفضلهم على العالمين.
9350	ويعتقد أن أحد التفسيرات الرئيسية لذلك هي الآثار الصحية لزيت الزيتون المدرجة في حمية البحر الأبيض المتوسط.
9351	ويعتقد أن التلاعب المتعمد بالتعتيم العالمي سيكون جزءً من تقنيات الهندسة المناخية للتخفيض من أثر الاحترار العالمي.
9352	ويُعتقد أن السبب هو أن أجرام هذه المنطقة كانت في الأصل مادة لكوكب تاسع في النظام الشمسي، لكن نبتون أتم تكونه قبل هذا الكوكب، وسبب اضطراباً في مدارات الكواكب المصغرة مما منعها من الالتحام مع بعضها.
9353	ويُعتقد أن تكون النسبة العالمية للأشخاص المصابين بالإعاقات الإنمائية حوالي 1.4%.
9354	ويعتقد أن هذا المخلوق كان حوتا.
9355	ويعتقد أن هذا هو أول حكم قضائي في العالم يشير إلى الاستدعاءات التي تقدم من خلال الفيس بوك على أنها ملزمة من الناحية القانونية.
9356	ويعتقد أن هناك عددا كبيرا من الأشخاص الذين يعانون من هذه الصداع النصفي ولا تشخص حالتهم.
9357	ويعتقد بأن تاريخ هذه الشجرة يعود إلى ما بين 5000 و 6000 سنة Vossen, Paul (2007).
9358	ويعتقد علماء الآثار أنه من المُحتمل أن يكون قد تم تسقيفه بسقف خشبي أو خيمة مؤقتة لحماية الحضور والمؤديين من الظروف الجوية.
9359	ويعتقد على نطاق واسع أن غوزمان يقف وراء عملية القتل هذه.
9360	ويعتقد مؤرخو الفن أن ميرو تأثر بألوانه بأميركا الوسطى، وتأثر في أفكاره بمسقط راسه ففي تلك الفترة كانت منطقة كاتالونيا وعاصمتها برشلونة واحدة من بؤر الفوضوية في العالم والتي نادت بنبذ الواقع من الفن والجنوح نحو الحلم والخيال والتحليق في عالم اللاشعور.
9361	ويعتمد البحث العلمي والتطوير في هذا المضمار على خصائص عديدة مثل تطايرية المواد الداخلة في التفاعل وتطايرية النواتج ، بالإضافة إلى قابلية المواد على التفاعل ودرجة الحرارة اللازمة.
9362	ويعتمد التشريع الآن على القانون الاسلامي الشيعي أو الشريعة.
9363	ويعتمد علم الهندسة الوصفية, كنقطة انطلاق, على مبادئ الهندسة الإسقاطية بكافة نظرياتها وقواعدها المعروفة.
9364	ويعتمد محتوى النباتات من القلوانيات على طبيعة التربة والبيئة والفصل، وهي تتوضع غالباً في أجزاء من النبات مثل الحبوب والأوراق والجذور والقشرة.
9365	و يعد التحسين المستمر لنظام الجودة في المختبرات و المعامل أحد أهم عناصر توكيد الجودة لهذه المعامل.
9366	ويُعد الغزل الحلَقي من بين التطورات اللاحقة، منذ عام 29/1828.
9367	ويعد الكولوسيوم هو المعلم الأثري الثاني في إيطاليا الذي يعاني من الانحناء بعد برج بيزا المائل.
9368	ويعد اللحاء في غاية الأهمية في مجال البساتين حيث يُستخدم في شكل مبشور للنباتات التي لا تزدهر في التربة العادية مثل النباتات الهوائية مُستخلص رقائق اللحاء ;غراء الخشب المصنع من اللحاء المستخرج من الفينول : http://www1.
9369	ويعد النشر الإلكتروني أحد إفرازات البرامج التطبيقية application programs التي تنتمي إلى عالم البرمجيات أو الـ software.
9370	ويعد أول لاعب يحرز النقطة 21 في أي من الفريقين لاعب الفريق الفائز.
9371	ويعد رائد هذه المدرسة محمود سامي البارودي ومن أشهر شعراء هذا النهج: أحمد شوقي أمير الشعراء وحافظ إبراهيم شاعر النيل وأحمد محرم وعلي الجارم وغيرهم الكثير.
9372	ويعد فلم عليا وعصام أول فلم عراقي أنتج عام 1948.
9373	ويعد فيكتور تيرنر عالم الإنثربولوجيا البريطانى (الذي غادر المملكة المتحدة مؤخرا ليقوم بالتدريس في الولايات المتحدة) همزة الوصل بين الانثروبولوجيا الرمزية البريطانية والأمريكية.
9374	ويُعد معهد باستير في باريس ، مركزًا عالميًا لدراسة الأمراض ومنع انتشارها ومعالجتها.
9375	ويُعد مقاول الحفلات "مدير الفرقة" هو الشخصية الرئيسية المنوط بها الإنتاج الفعلي لعروض الأوبرا، حيث يجمع المطربين والموسيقيين والفريق المبدع، كما كان يتولى تنفيذ الأعمال واتخاذ القرارات الفنية.
9376	ويُعد هذا الرقم مرتفعًا بشكلٍ غير معقول كي يتحقق من خلال رنان مستحث ومكثف LC، ينخفض عامل جودته Q نتيجة مقاومة بكرات المستحثات.
9377	ويعد واحد من أكبرها وأهمها، وخصوصا مع تولي الحكومة المصرية له بالرعاية وترميمه، وتحويله لأثر ومزار سياحي.
9378	ويعد وضع سياسة قومية لهذا النموذج من الأمور المرغوب بها ولكن الوضع السياسي المتشدد الحالي يجعل منه تحديًا صعبًا.
9379	و يعرف باسم بيبي كولومبو.
9380	ويعرف باسم داكشين غانجا (جنوب نهر الغانج).
9381	''' ويعرّف بأنه نظام لتخطيط مصادر مؤسسة فيما يتعلق بالمكتبات، ويستخدم لتتبع المواد الموجودة، الطلبات، الفواتير والمستخدمين الذين قاموا بالإستعارة.
9382	ويعزى هذا الوضع السلبي لعدة عوامل.
9383	ويعطينا الهرم الغذائي كمية وأنواع المواد التي يحتاجها جسم الإنسان يوميا.
9384	ويعكس هذا الاستخدام افتراض أن أعضاء هذه العشائر يعاملون بعضهم بعضًا بطريقة وثيقة بصفة خاصة وداعمة بشكل متبادل بما يعمل على تقارب التضامن بين الأقرباء.
9385	و يعمل الأشخاص الحائزون على مثل هذه الدرجات غالبا في الحدائق ومراكز الترفيه في المدن للقيام بأنشطة ومشاريع تخص المجتمع.
9386	ويعمل التشغيل في حالة كان المنطاد أثقل من الهواء على تجنب الحاجة إلى ضخ ثقل الموازنة عند الإقلاع وكذلك تجنب الحاجة إلى فقدان الغاز المكلف أثناء الهبوط.
9387	ويعمل خادم لاسو على كل من نظم التشغيل ماك أو إس إكس ووينددوز 2000 وويندوز 2003 ولينوكس ريد هات.
9388	ويعمل مركز المجموعة الثقافية الأمريكية بشكل قوي في مجال هندسة الموارد الحيوية.
9389	ويعود الفضل للمفكر الكبير الأديب الدكتور مصطفى محمود أول من شجعها على نشر أول مجموعة قصصية بالعربية بعنوان ضجيج ودعم ظهورها بكتابة تقديم لها وقدمها بها إلى القارىء العربي.
9390	ويعيش أغلبهم قرب الموصل ومنطقة جبال سنجار في العراق.
9391	و يغطي الكانتون مساحة 24.84 كم مربع، Instituto Geográfico Nacional (IGN), 2001.
9392	ويغوص الفيلم في حياة جانيت قغالي (الاسم الفني: صباح) التي لقبت بالشحرورة نظرا لصوتها الجميل وطلتها المحببة.
9393	ويفترض أن الأباجرة كانوا حلفاء للغزاة الفارثييين استغلوا الأوضاع غير المستقرة بالمنطقة ليؤسسوا سلطتهم عليها.
9394	ويُفسر فرض قيود على حقوق المرأة ومجال نفوذها بمثابة حماية لها من عدم كفاءتها الخاصة.
9395	ويفصل وادي خور موج الموسمي بين الجزء الأوسط والبر الغربي.
9396	ويفضل أهل الجبال تناول لحم الماعز.
9397	ويقابلة جبل عبود الذي يبعد عنها قرابة الخمسة كيلو مترات.
9398	ويقابلها من الجانب التونسي "معبر بن قردان" ومدينة بنقردان الحدودية.
9399	و يقارن فولمان بين افطار الجنود في الميدان وافطار شارون وهو في مزرعته أو مناحيم بيجن في مكتبه.
9400	ويُقال: استشفى فلان، إذا طلب الشفاء، وأشفيت فلانا، إذا وهبت له شفاء من الدواء، جاء في : "استشفى: طلب الشفاء، وأشفيتك الشيء، أي أعطيتكه تستشفي به، ويقال: أشفاه الله عسلاً، إذا جعله له شفاء"، وفي : " أشفى زيد عمرا، إذا وصف له دواء يكون شفاؤه فيه".
9401	ويقال : ان بلدة دير الغصون تحيط بها أشجار الزيتون اللوز والمزروعات ولكثرة الغصون سميت بالغصون وكلمة الدير من الديرة أي الضيعة ومنها دير الغصون.
9402	ويُقال إن علم الاجتماع الإسرائيلي يُؤثر، في الوقت الحالي، استخدام هذا المصطلح باعتباره مصطلحاً تحليلياً وصفياً للوضع القائم في إسرائيل.
9403	‏ ويقال‏:‏ جزي، بالزاي، غير منسوب، حديثه عن النبي في الضب، والسبع، والثعلب، وخشاش الأرض‏.
9404	ويقتبس الكتاب في القرن الخامس عشر في كتاب "قمّص تالافيرا"، وفي "الماركيز دي سانتيانا".
9405	ويقترح تحليل منطقي أن شلل العضلات يمنع استيقاظ الحيوان كلياً بلا داعٍ ويسمح له بالعودة إلى النوم العميق بيسر.
9406	ويقدر سكانها بألف نسمة.
9407	ويقدر علماء التاريخ الألمان أن الذين تم إعدامهم بتهمة السحر والشعوذة في ألمانيا وحدها في القرن السابع عشر يبلغ 100,000 برئ."
9408	ويقدم البرنامج، الحائز على اعتماد الهيئة العامة للطيران المدني، بالتعاون مع أكاديمية Jeppesen.
9409	ويقدم الجهاز معلومات ممتازة في تقييم صمامات القلب وارتفاع الضغوط الدموية في الأوعية الدموية.
9410	ويقدم الموقع خدمات الفتوى والصوتيات والمقالات والأخبار إضافة إلى محاور موسمية متخصصة تطلق مع كل مناسبة يمر بها العالم الإسلامي.
9411	ويقدم براين ماكنير تعريفًا مماثلاً عندما يكتب أن التواصل السياسي هو "التواصل الهادف بشأن السياسة."
9412	ويقدم برنامج على قناة الحرة اسمه: حديث الخليج ويرى الهتلان في قيادته السابقة لفريق التحرير في مجلة فوربس العربية التي رأس تحريرها فرصة للكتابة عن أفكار إبداعية وجديدة في حقل الأعمال والتنمية الاقتصادية والإنسانية في العالم العربي.
9413	ويُقَر القانون أيضًا بمجلس الشيوخ الذي يتجدد ثلث أعضائه كل سنتين.
9414	و يقصد بالمنتج في مفهومه الضيق كل شيء مادي، أو له خصائص مادية يتم بيعه إلى المشتري في السوق.
9415	ويقع السهل الساحلي بمحاذاة ساحل الأطلسي وبه مساحات كبيرة من الأرض تعلوها تربة خصبة حمراء.
9416	ويقع المقر الرئيسي لمؤسسة الإنقاذ البحري الهولندي الملكي في مدينة آي ماودن.
9417	ويقع شارع بسمان بموازاة شارع الملك فيصل بارتفاع أعلى منه بقليل.
9418	ويقود هذا إلى أن تجمعات الطفيليات تكون في شكل سلسلة تبدأ بالمجتمعات التفاعلية، حيث تكون البيئات مليئة بالطفيليات والمنافسة بين الأنواع على أشدها.
9419	ويقول الباحث بجامعة دركسل في فيلادلفيا، الدكتور كينيث لاكوفارا، الذي عثر على العظام في 2005 وأشرف على عمليات الحفر لأربع سنوات تالية، إن "جسد دريدنوتس في حجم بيت، ووزنه يزيد على وزن قطيع من الأفيال.
9420	ويقول البعض إن نظرية معظم القتل في المرحلة الوسطى" (MMM) توضح ميل الحكومات الأنوقراطية إلى التواجد حيث يكون معظم القمع، بينما تميل الحكومات الأكثر ديمقراطية أو ذات العناصر الأكثر استبدادًا إلى تبني مستويات أقل من القمع.
9421	و يقول السيد محمد الأمين في «اعيان الشيعة»: «هو فقيه محدّث جليل القدر من متقدمي اصحابنا».
9422	ويقول الكاتب "وفي حالة تعرضه للاذلال فانه قد يصبح رمزا للكبرياء القومية الجريحة كما حدث عندما نشرت واشنطن صوره وطبيب يفحص فمه بعد اعتقاله".
9423	ويقول اللاعب لمنافسه جملة شك مات (كش مات) إذا قام بحركة وضع فيها الملك تحت التهديد.
9424	ويقول المؤرخون أن اعتبار توحيد الفايكنغ قد تم في سنة 872م قد يكون مبالغاً فيه إلى حد ما.
9425	ويقول: بالرغم من وجود منطقة التجارة الحرة العربية فما زالت التجارة البينية العربية وعمليات الاستثمار بين المشرق العربي ومغربه محدودة.
9426	ويقول بنك جوليوس باير أن إلمر زور الوثائق.
9427	ويقوم البرنامج الدراسي على عدد من الأنشطة الطلابية، نسميها "بحوث".
9428	ويقوم المصور الشمسي للطاقة العالية (RHESSI), الذي أُطلق في عام 2002، بمراقبة بعض موجات كومبتون وتشاندرا، ولكنه موجه صوب الشمس طوال الوقت.
9429	ويقوم بالعمل عند سن البلوغ وهو المسؤول عن ظهور الصفات الجنسية الأنثوية الثانوية مثل نضج غدد الثدي وتعبأتها بالدهون.
9430	ويقوم جويا بتصميم خطط غير واضحة لنَصب الجنازة.
9431	ويقوم محقق الوفيات بإجراء التحقيق حين يرتبط حادث الموت بالعنف، أو يكون غير طبيعي.
9432	ويكتشف رايس إن كلايد هو من نفذ تلك الجرائم وإنه قرر إعلان الحرب على النظام القضائي بالكامل فيحاول منعه وتستمر الأحداث.
9433	ويكتشفون أن القبور تعود للخدم.
9434	ويُكتفى بهذا القدر إذا كان المراد تضميد نصف الرأس أو يعاد العمل نفسه في نصف الرأس الثاني إذا كان المراد تضميده كله.
9435	ويكون الارتفاع والانخفاض بحالة التأرجح أو الانعطاف ويجب أن يكون متناسق، بحيث تسمح للدوار بالتأرجح والانعطاف بشكل منفصل عن هيكل الطائرة، ولكي تعطل الدفع العكسي Negative-G.
9436	ويكون الحال في نصف الكرة الجنوبي على النقيض من ذلك.
9437	ويكون الحصول على المخططات أو تعيين الكتاب مسئولية محرر الاستحواز أو محرر التكليف في مركز النشر.
9438	ويكون المعيار الذهبي للتشخيص هو وجود أجسام مضادة للميتوكوندريا في عينة الكبد كتأكيد على الإصابة، وذلك إذا ظهرت آفات وردية اللون في القناة المرارية.
9439	ويكون بتعريض المريض للأشعة B لعدد من الثواني في بدء جلسة العلاج ثم تزداد تدريجياً حسبما يقرره الطبيب المسئول عن الحالة.
9440	ويكون على شكل بلورات عديمة اللون لامعة.
9441	ويكون مقدار الأكسجين الذي تم طرده من الجسم في شكل CO 2 هو نفس مقدار CO 2 الناجم عن الأيض، حيث إن الجسم لا ينتج CO 2 إلا من خلال هذا المسار.
9442	ويلاحظ أنّ القتل عمل على تحفيز الأمريكيّون الأفارقة لتأسيس حركة الحقوق المدنية.
9443	ويلاحظ هنا أن أغلب العقاقير هي تحفظية ومسكنة للألم لكنها لاتشفي من الإنزلاق الغضروفي أو عرق النسا.
9444	ويلفها خمس هضبات، أصبحت كلها عامرة بالعمران، حيث نشأت أحياء جديدة وعديدة، والهضاب هي: فريز، السدر، المطيحنة، السلاسل والبياض والشعيرة.
9445	ويمتاز الفن الياباني بعدم اهتمامه بالجوانب الدينية.
9446	ويمتاز هذا التفاعل بحساسيته لإنزيم الجلوكوز أوكسيديز، غير أنه أكثر عرضةً للتأثر بالتفاعلات المتداخلة مع مواد أخرى.
9447	ويمكن استخدام هذا المصطلح بالمعنى الإيجابي، للدلالة على حتمية الوصول إلى حكم ما مع وضع القيم الاجتماعية نصب الأعين، أو يمكن استخدامه بمعنى مُحقر للدلالة على الحكم الذي يقوم على الهوى الشخصي وليس على فكر أو دليل موضوعي.
9448	ويمكن استخدام هذه الهندسة في أفران الطاقة الشمسية ومحطات توليد الطاقة الشمسية.
9449	ويمكن استخدامه لمقارنة أي توزيع نظري theoreticl distribution مع التوزيع المشاهد observed distribution.
9450	ويمكن اعتبار أناشيد عيد الميلاد كمجموعة فرعية من فئة أوسع هي موسيقى عيد الميلاد.
9451	ويمكن اعتبارها المسيطرة على لعبة تنس السيدات منذ الحرب العالمية الأولى وحتى عام 1926.
9452	ويمكن اعتبارها حالة نموذجية في تاريخ المقاومة الشعبية.
9453	ويمكن اعتباره رمزاً لعدالة (الآغاالهموندي)الذي أساء إلى تاريخه عدد من الكتاب الذين رسموا صورة قاتمة من الظلم عنهم، دون ذكر مآثرهم، ولكن (حيدر آغا) كان عادلاً ومخلصاً لأبناء عشيرته وقريته دون تمييز بين أحد لنسب.
9454	ويمكن إعطاء لاكتولوز في هذه المرحلة.
9455	ويمكن التعبير عن اي دالة منحني من درجة معينة كداله خطيه عباره عن مجموعة من المنحنيات B من نفس الدرجة الدالة.
9456	ويمكن العثور على أحد الأمثلة الحديثة لممارسي صحافة الجونزو متمثلًا في روبرت يانج بيلتون في سلسلته المعروفة باسم "أكثر الأماكن خطورة بالعالم (The World's Most Dangerous Places)"، المنشورة في موقع إيه بي سي نيوز دوت كوم (ABCNews.
9457	ويمكن أن تبقى تحت سطح الماء لفترات طويلة.
9458	ويمكن أن تتصل بمن من البشر مستعدين لتلقيها، لتقدس أرواحهم وتؤمّن لها الخلود عند الله : وهذه الحكمة تسمى في عدة مواضع باسم " اللوغوس "، وهذا اللوغوس (الكلمة) الذي فيه جعل إله إسرائيل ، رب الرحمة، كل الأشياء.
9459	ويمكن أن تحمل هذه السيارة مايصل إلى 12 شخصاً وتسير أكثر من 40 كيلو متر في الساعة.
9460	ويمكن أن تضاف ادوية الخط الثاني أو الخط الثالث إذا كانت أدوية الخط الأول لا تسيطر على الرعاش.
9461	ويمكن أن يتعرض الآباء للمحاسبة من قِبل منظمات رفاه الطفل أو إنفاذ القوانين إذا تعرض الطفل للأذى أثناء مكوثه دون مراقبة إذا - رأت الجهة - عدم ملاءمة هذا الاختيار نتيجة لعمر الطفل أو لاعتبارات أخرى.
9462	ويمكن أن يتم بيع الرسومات إلى المحطات التلفزيونية أو المحطات الإخبارية أو الصحف أو حتى للمحامين أو القضاة الذين يرغبون في الاحتفاظ بصورة تذكارية لمحاكمة معينة.
9463	ويمكن أن يرى الرأس والجذع تحت قدمي التمثال.
9464	ويمكن أن يساعد هذا في تطوير أنظمة دوائية تجميعية جديدة (تجميعية: تعني استخدام نوعين من العلاج أو أكثر في نفس الوقت لمعالجة أجزاء مختلفة من الخلايا السرطانية معًا)”.
9465	ويمكن أن يشمل الانتماء "الاهتمام بإنشاء علاقة عاطفية إيجابية أو الحفاظ عليها أو استعادتها مع شخص أو أشخاص آخرين."
9466	ويمكن أن يشير المصطلح متغاير الأسنان أيضًا إلى أعضاء الفئة الفرعية الهيترودونتات من فئة بايفالفيا.
9467	ويمكن أن يشير هذا المصطلح إلى العديد من أنواع الأجناس المختلفة.
9468	ويمكن أيضا أن تحدث فيضانات في الأنهار، عندما تكون قوة جريانها بدرجة كبيرة فتتدفق المياه خارج القناة، ولا سيما في أنعطافات أو تعرجات ويسبب اضرارا على المنازل والمتاجر المحادية لهذه الأنهار.
9469	ويمكن أيضا وصف أدوية أخرى للمساعدة في تخفيف هذه الآثار الجانبية.
9470	ويمكن تحضير الكفير من بدائل الألبان مثل لبن جوزالهند أو لبن الصويا.
9471	ويُمكن تحقيق ذلك عن طريق تسوية المُدخلات قبل تطبيق دالة هاش عليها من خلال كتابة كل الحروف بالشكل العلوي.
9472	ويمكن تسجيل هدف مباشرة من الرمية الحرة، ولكن قد تبوء هذه المحاولة بالفشل إذا قام الفريق الآخر بتنظيم خط دفاع قوي.
9473	ويمكن تعريف الحدود الجبرية المختلفة بأنها الحدود الجبرية التي تختلف في المتغير أو الدرجة.
9474	ويمكن تفسير هذا المفهوم من وجهة نظر الدين والفلسفة وعلم النفس وعلم الاجتماع.
9475	ويمكن شراء دعم إضافي برسم بعد إنتهاء مدة العام.
9476	ويمكن عند ظهور بعض الملوثات استخدام بعض المطهرات الكيماوية مثل الإجريمايسين بنسبة 15 جم / 20 لتر ماء (صفيحة) مع ماء الرش مرتين يومياً لمدة 3 أيام.
9477	ويمكن لكود القشرة إعادة استخدام هذا الاتصال للتواصل مع المهاجم.
9478	ويمكن لهذه المحطة التي تضم حاليًا 15 مضخة من نوع Wood Screw Pump نقل أكثر من 6 بليون جالون (23,000,000 متر مكعب) من المياه يوميًا.
9479	ويمكن لهذه المناطق أن توفر منتوجات سياحية جديدة كالصيد والقنص والرحلات على ظهر الجمال والجولات بالدراجات النارية والسيارات.
9480	ويمكن ملاحظة هذا النمط الزراعي في دلتا وادي النيل.
9481	ويمكننا تقسيم المراحل الفنية في هذه الفعالية إلى أربعة أقسام رئيسية كما يلي: * الاقتراب.
9482	ويمكنه التسبب في المآسي دون كثير تأنيب ضمير.
9483	ويمكنه حمل رؤوس حربية من 400 إلى 600 كيلوجرام ، وفقاً لغاية الاستخدام.
9484	وينبغي الوقوف ضده واستئصاله.
9485	وينبغي أن يعامل الألم طبيا مبكرا على قدر الإمكان، نظرا لشدتة.
9486	وينبغي أن يعكس السخاء شغف الفرد بمساعدة الآخرين.
9487	وينبغي لمن علم أن في الوصية جَنَفاً أو إثماً أن ينصح الموصي ويشير عليه بالأحسن والأعدل، وينهاه عن الجور والظلم.
9488	وينبغي وضع الميزانية بطريقة سليمة ومجدية، بحيث تغطي جميع الأهداف المالية للشركة، ويجب تحقيق هذه الأهداف حتى يطلق على هذه الميزانية ميزانية ناجحة.
9489	وينتشر الإسلام بين الجماعات التي تشكل غالبية سكان كينيا مثل البانتو، وبين النيلين الحاميين وبين العناصر الصومالية في شمال شرقي كينيا.
9490	وينتشر شجر الصنوبر على رقعة واسعة من الموقع.
9491	وينتقد الكتاب نظم القبول في الجامعات الأمريكية المتميزة، بما في ذلك الأفضليات الممنوحة للمتقدمين من الأثرياء وأطفال المشاهير والتفضيلات القائمة على العلاقة التاريخية مع المؤسسة.
9492	ويندرج تحت هذا التأمين أيضًا تأمين الائتمان، فهذا التأمين رُغم أنَّهُ أقرب إلى العمليَّات المصرفيَّة منهُ إلى التأمين إلَّا أنَّهُ يُعدُّ تأمينًا على الأشياء أيضًا.
9493	ويندوز اكس بي SP1 تمّ إصداره في أيلول 2002, SP2 خرج في آب 2004 و SP3 خرج في نيسان 2008.
9494	وينسب البعض إلى سيبويه إجازته إعراب المفعول معه مرفوعاً في مواضع أخرى، منها على سبيل المثال: «أَنتَ أعلَمُ وَمَالُكَ» أو «كُلُّ رَجُلٍ وَضَيعَتُهُ»، غير أنَّ المفعول معه يأتي مرفوعاً فقط ولا يُنصب في المثالين السابقين وما شابههما.
9495	وينسب إلى تاجروين أحد أنواع الخيول البربرية الأصيلة من فصيلة "بارب" التي تتميز بالذكاء وقدرة التحمل والتي كان يفضلها ملوك أوروبا مثل لويس الثالث عشر ونابليون وغيرهما.
9496	وينشأ نقص التغذية عن النقص العمومي في الغذاء.
9497	وينصح المرضى بمهاتفة الطبيب إذا واجه أي مشكلة تتعلق بالإبصار أو إذا حدث نزيف من جفن العين.
9498	وينظر إليه برونو بأنه "أوقح ضيف رآه من أي وقت مضى".
9499	ويُنظر لرواية أموات بغداد الصادرة في 2008 على أنها، السباقة عراقيا، لاقتباس فكرة "خلق" نموذج إنساني من اشلاء الضحايا.
9500	وينقسم الطحين اللين بالعادة إلى طحين الكعك وهو أقل كمية من الغلوتين، وطحين المعجنات، التي لديها كمية من الغلوتين أكثر بقليل من دقيق الكعك.
9501	وينقل كلوتشكوف أن الصحراء في الأساطير كانت مقرا لملكة الساحرات، كما تذكر القصص الأسطورية فإن تلك ( الملكة ) سحرت عددا من تجار الطوارق ووجهائهم.
9502	وينمو في المناطق العشبية وتحت الأشجار وقرب المجاري المائية.
9503	ويهتم الشعب الازاندي حسب قول بريجارد بمعرفة سبب وقوع الحادثة المفجعة لشخص معين دون غيره ووقوعها في زمان ومكان معينين دون وقوعها في زمان ومكان آخر.
9504	ويهدف "لإقامة الدين وتحكيم كتاب الله، وإسقاط الطاغوت، وتخليص العفيفات من الأسر".
9505	ويوافق النحاس على حل القمصان الزرقاء ولكنه يرفض التناول في مسألة تعيين عضو مجلس الشيوخ، لأن فيها ضياعاً وإهداراً لماء الوجه.
9506	ويؤثر التصحر تأثيرًا مفجعًا على الحالة الاقتصادية للبلاد، حيث يؤدي إلى خسارة تصل إلى 40 مليار دولار سنويًّا في المحاصيل الزراعية وزيادة أسعارها.
9507	ويؤثر هذا النزاع على تفكيره، إذ زوجته " بورشيا " تشتكي أن جفنه لم يغمض طيلة هذه الليلة، وأنه ظل يتجول في المنزل دون كلل وعلامات الكآبه بادية على وجهه.
9508	ويوجد به متحف جولتا الجوي.
9509	ويوجد عثمان بنجلون في العديد من الشركات التي توجد في وضعية صعبة كمساهم في رأسمالها من جهة، ومن خلال القروض المصرفية لـ«البنك المغربي للتجارة الخارجية».
9510	ويوجد عديد من الحلقات التي تحتوى على ذرات نيتروجين قاعدية وغير قاعدية, مثل الإيميدازول والبيورين.
9511	ويوجد على هيئة كتل بلورية ثلاثية الميل لونها أزرق شاحب إلى أخضر شاحب.
9512	ويوجد في العمرانية 34 روضة أطفال، و61 مدرسة ابتدائية و9 مدارس ثانوية، و22 مركزًا رياضيًا، و29 مستشفى وعيادة.
9513	ويوجد في هذه القرية مقام يعتقد بأنه قبر العزير ولكن الكثير من الروايات ترجح أن يكون لأحد الأولياء الصالحين.
9514	ويوجد مثل هذا النوع من الإندورفين في الدماغ وفي الغدة النخامية ، وهي غدة صغيرة توجد أسفل قاعدة الدماغ، حيث يمكن أن تعمل بمثابة هورمون.
9515	ويوجد مجلس الأبريشية أو مجلس البلدة للقرى والبلدات الصغيرة.
9516	ويؤدي الإخفاق في إدارة التنوع أو تطوير التنوع في حد ذاته إلى نتائج متضاربة (بيل وبيري، 2007؛ كلين وهاريسون، 2007).
9517	ويؤدي الارتفاع الذي يكون سريعًا بشكل غير معتاد إلى الحفاظ على المعادن شبه المستقرة، على سبيل المثال، الألماس والكوسيت.
9518	ويؤدي انتشار الفساد في القطاع الخاص إلى زيادة كلفة العمل التجاري من خلال زيادة سعر المدفوعات غير المشروعة نفسها وكذلك لإزدياد النفقات الإدارية الناجمة عن التفاوض مع المسؤولين ومخاطر انتهات الاتفاقيات أو الانكشاف.
9519	ويؤدي تقليل العزم أو القوة التي تسبب انحناء الركائز إلى تثبيت الركائز واستقامة الجسر.
9520	ويوصى بالإحالة إلى فريق تحفيز الدماغ العميق مبكرًا بمجرد فشل العلاج الطبي الأمثل في تحقيق التحكم الملائم في الحركة.
9521	ويوضح الباحثون أن الأسر التي تفتقر إلى وجود قوة اقتصادية مناسبة تكون غير قادرة على رعاية الأطفال ذوي الاحتياجات الطبية الخاصة، مما يؤدي إلى الوفيات التي كان يمكن تجنبها.
9522	ويوضح هذا المخطط عادةً مجموعة من الظروف والشروط التي يكون فيها الجهاز تحت الاختبار (وبالتوافق مع مجموعة من بعض الخصائص المتبقية).
9523	ويوفر الموقع العديد من التطبيقات الإلكترونية المتطورة التي تمكّن المتصفح من التواصل مع فريق الموقع مثل الاستبانات، واختبارات المعلومات، وبرنامجي "أكتب" و"ترجم" والعديد من الخدمات التفاعلية الأخرى.
9524	ويوقع المنتسبون اتفاقية رسمية مع ميثاق الأرض الدولي ليكونوا مصادر فاعلة لمعلومات ميثاق الأرض وفعالياته في دولهم.
9525	يأتي ذلك كرد فعل شعبي عربي على موقف الولايات المتحدة الداعم والمؤيد لإسرائيل في عدوانه المستمر على الشعب الفلسطيني الأعزل.
9526	يأتي في وتأجير الطائرات شركة خاصة مقرها في هونولولو توفير خدمات النقل الجوي إلى جزيرة ميدواي على ستريم 19 مقعدها بسعة من 3200 رطل.
9527	يا حبيبتي مين، مين اللي راشق بين عيوني وبين نجومِك مية كمين، مين اللي فتّش فيكي على طعم الدفا، ومخدش باله قد ايه قلبك حزين، مين اللي من دمِك ماقالش انه اكتفى، مين اللي خدتي ف قصته دور السجين، ماتقولي مين.
9528	ياردين جربي ( بالعبرية : ירדן ג'רבי، من مواليد 8 يوليو 1989 ) رياضية إسرائيلية وبطلة العالم في الجودو فازت بميدالية برونزية اولمبية في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2016 ، وتنافست في وزن 63 كجم للجودو للسيدات.
9529	ياروسلاف هايروفسكي هو الابن الخامس لليوبول هايروفسكي بوفسور القانون الروماني في جامعة تشارلي ببراغ ولكلارا هانل.
9530	ياسف حمزة ، من مواليد 25 أوت 1979 ، لاعب كرة قدم جزائري.
9531	يان بيتر بريمر Jan Peter Bremer (ولدت في حي شارلوتنبورج في برلين في 16 فبراير 1965) هو كاتب روائي وقصصي ألماني.
9532	يانوش (يوحنا) أدير ( بالمجرية : Áder János، وباللاتينية : Ioannes Áder) (مواليد 9 مايو 1959 ) هو سياسي مجري، واحد من أقدم قادة حزب فيدس (الاتحاد المدني المجري).
9533	يباع كتاب فوضويات السوق: شؤون الإدارة والتسويق في عصر الاضطراب حاليًا في 70 دولة وفي 34 لغة مختلفة.
9534	يبدأ الإنطلاق غالبًا بالهرولة لأسفل المنحدر، كما تستخدم أيضًا انطلاقات الونش وسحب المركبات.
9535	يبدو أن الأسباب الحيوية والبيئية للإصابة بالعقم آخذة في التزايد مع نمو الزمن وتقدمه، وذلك مع ورود التقارير من العديد من الدول الكبرى (ومنها روسيا) عن تناقص التعدادات السكانية بها.
9536	يبدو أن الكتاب متمم لكتاب «الآثار الجلية في الحوادث الأرضية».
9537	يبرز هذا التيار بأقوى صوره في مصر ولبنان.
9538	يبقى بعده 178 أو 177 يومًا لانتهاء السنة.
9539	يبقى بعده 180 يوما لانتهاء السنة.
9540	يبقى بعده 216 يوما لانتهاء السنة.
9541	يبلغ ارتفاع المدينة عن سطح البحر قرابة 1100 متر.
9542	يبلغ ارتفاعها 365 م عن سطح البحر.
9543	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 10.1 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.221 وحدة فلكية.
9544	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 12.5 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.273 وحدة فلكية.
9545	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 12.6 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.208 وحدة فلكية.
9546	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 12.6 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.312 وحدة فلكية.
9547	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 12.8 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.245 وحدة فلكية.
9548	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 12.9 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.199 وحدة فلكية.
9549	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 13.2 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.211 وحدة فلكية.
9550	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 13.3 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.138 وحدة فلكية.
9551	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 13.4 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.249 وحدة فلكية.
9552	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 13.5 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.043 وحدة فلكية.
9553	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 13.8 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.115 وحدة فلكية.
9554	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 13.8 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.196 وحدة فلكية.
9555	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 14.0 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.185 وحدة فلكية.
9556	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 14.0 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.240 وحدة فلكية.
9557	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 14.0 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.314 وحدة فلكية.
9558	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 14.3 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.197 وحدة فلكية.
9559	يبلغ القدر المطلق لهذا الكويكب 9.1 ونصف المحور الرئيسي لمداره 5.235 وحدة فلكية.
9560	يبلغ طول ذكور علجوم الحصى ما يتراوح من 16.5 إلى 23.5 سنتيمتراً، وأما الإناث فتصل حتى 20.4 إلى 30 سنتيمتراً.
9561	يبلغ طول هذه القلعة 220 م وعرضها 125 م من الجهة الشمالية و 40 م من الجهة الجنوبية، حيث تطل على وادِ ضيق زادته قناة المياه عمقًا، وجعلته أكثر ارتفاعًا.
9562	يبلغ طوله مايقارب الـ 48 كم.
9563	يبلغ عدد السكان بها 27560 بحسب تعداد عام 2010.
9564	يبلغ عدد سكانها 1.375 نسمة وفقاً لإحصائية سنة ( 2007 ).
9565	يبلغ عدد سكانها 1.891 نسمة وفقاً لإحصائية سنة ( 2007 ).
9566	يبلغ عدد سكانها 196 نسمة وفقاً لإحصائية سنة ( 2002 ).
9567	يبلغ عدد سكانها 218 نسمة وفقاً لإحصائية سنة ( 2007 ).
9568	يبلغ عدد سكانها 254 نسمة وفقاً لإحصائية سنة ( 2006 ).
9569	يبلغ عدد سكانها 31.553 نسمة وفقاً لإحصائية سنة ( 2006 ).
9570	يبلغ عدد سكانها 517 نسمة وفقاً لإحصائية سنة ( 2002 ).
9571	يبلغ عدد سكانها 6.942 نسمة وفقاً لإحصائية سنة ( 2002 ).
9572	يبلغ عدد سكانها 7.095 نسمة.
9573	يبلغ عدد سكانها المقيمين زهاء 8500 نسمة ويرقى إنشاء بلديتها إلى العام 1860.
9574	يبلغ عدد سكانها حوالي 1236 نسمة.
9575	يبلغ عدد سكانها حوالي 1238 نسمة.
9576	يبلغ عدد سكانها حوالي 1,450 نسمة.
9577	يبلغ عدد سكانها حوالي 15606 نسمة.
9578	يبلغ عدد سكانها حوالي 1573 نسمة.
9579	يبلغ عدد سكانها حوالي 1608 نسمة.
9580	يبلغ عدد سكانها حوالي 16655 نسمة.
9581	يبلغ عدد سكانها حوالي 3917 نسمة.
9582	يبلغ عدد سكانها حوالي 5525 نسمة.
9583	يبلغ عدد سكانها حوالي 6183 نسمة.
9584	يبلغ عدد سكانها حوالي 851 نسمة.
9585	يبلغ عدد سكانها حوالي 9024 نسمة.
9586	يبلغ عدد سكان هذه البلدة 12,510 حسب إحصاء في سنة 2006.
9587	يَبلغ قطر إريس 2400 كم، مما يَجعله أكبر حتى من الكوكب القزم بلوتو.
9588	يبلغ متوسط درجة الحرارة العظمى 31 °م وبالمقابل يعادل متوسط درجة الحرارة الصغرى 25°م.
9589	يبين استخدام هذا المصطلح في إشارة أن في الماضي كان يشار إلى قارة أفريقيا كلها باسم أثيوبيا.
9590	يتألف مجلس الوزراء من رئيس مجلس الوزراء(الوزير الحالي ليونيد لاكيربايا) ونائب رئيس الوزراء والوزراء وغيرهم من المسؤولين المنصوص عليهم في القانون.
9591	يتألف هذا الثلاثي من الإخوة جبران، سمير (1973)، وسام (1983) وعدنان (1985).
9592	يَتبع داريا إدارياً بالوقت الحاضر: ناحية صحنايا التي تتضمن صحنايا - أشرفية صحنايا-تجمع بناء الكويتي وتجمع 8 آذار-ومدينة معضمية الشام- إضافة للمنطقة الصناعية الغربية من حي القدم.
9593	ــ يتحدث الفرنسية، الإنكليزية، العربية.
9594	يتحول وادي البقاع في الجنوب الشرقي إلى تلال، ويمتزج بسفوح جبل حرمون (جبل الشيخ، البالغ ارتفاعه 2,814 م)، أعلى جزء في سلسلة جبال لبنان الشرقية.
9595	يتركز النقل في مصر في القاهرة ويتبع إلى حد كبير نمط التسوية على طول نهر النيل.
9596	يتزوج أبوها من المربية كلاير، التي تحضر ابنتها معها و يعيشان مع آل جيبسون.
9597	يتسبب الأدرينالين في انقباض الأوعية الدموية مما يؤدي إلى أطالة مدة عمل المخدر.
9598	يتشكل من خلال إنشاء هياكل ثلاثية مزودة بدعامات قطرية.
9599	يتضاعف التركيز فيما بعد إذا دعت الحاجة بفواصل إسبوعية إلى أن نصل إلى التركيز الأعظمي 2%.
9600	يتضمّن العلاج تحفيز المريض بالبدء بالمشي فورما ينتهي من العمليّة.
9601	يتطلب الهبوط بالطائرة مهارات متجددة، لذلك فالطيارون يخضعون لدورات تدريبية متكررة لتطوير مهاراتهم والقدرة على الهبوط بالطائرات تحت حالات مختلفة.
9602	يتعلق طول الرابطة برتبتها ، إذ أنه كلما ازداد عدد الإلكترونات المشاركة في تشكيل الرابطة الكيميائية كلما كانت أقصر.
9603	يتغذى بشكل عام على بيوض ويرقات الأسماك كما أنه يتغذى على الهائمات الأخرى من العوالق البحرية الحيوانية وبالعادة يتواجد في فترات الصيف نظراً لوفرة الغذاء كما أنه يعتبر غذاء لبعض الكائنات الأخرى مثل السلاحف البحرية وبعض الأنواع القليلة من الأسماك.
9604	يتفاوت طول أثر - فالحجرين ذات الحجم والشكل المماثل يتنقلان بشكل موحد، ثم قد يستمر أحداها قدما أو يتوقف في مساره.
9605	يتقابل بيثليهيم مع ساعي البريد خلال معركة مع مدينة بينينغ في أوريغون، التي وقف أهلها في وجه الجنرال.
9606	يتقدم جيمي لطلب يد صديقته التي يعرفها لثلاث سنوات "آن" التي هي الممثلة رينيه للزواج في أكثر المطاعم رومانسية في المدينة.
9607	يتكسر الاسبارتم إلى إلى أحماض أمينية عند طهيه أو تخزينه في درجات حرارة عالية، وهذا يؤدي إلى تكون نكهة غير مرغوب بها مثل الحلويات المخبوزة.
9608	يتكلون الفارسية باللهجة المحلية، لهم مسجد ، ومدرسة، وعيادة صحية صغيرة، وبركتان لحفظ مياه الأمطار، يمتهنون بتربية المواشي والزراعة، ولهم 200 نخلة مثمرة، وأراضي زراعية خصبة، وعين ماء.
9609	يتكون الهرم البيروقراطي في المؤسسة العسكرية من مجموعة مواقع ومراكز لكل منها واجبات وفعاليات معينة.
9610	يتكون من مجرى هوائي مفتوح من الجانبين، فيه يدفع الهواء اللازم للاحتراق فينضغط بفعل الحركة الأمامية للمحرك ، ثم يمر الهواء خلال ناشرة، ويختلط بالوقود ويحترق، فتندفع غازات العادم من الفتحة الخلفية على شكل نفاث.
9611	يتكون هذا الفهرس من ثلاثه اقسام: 1-القسم المصنف.
9612	يتلقي الموسم النهائي حصته في الترتيب 3.9/8 والذي أعطي إيه بي سي المركز الثالث يلي إن بي سي Dateline " (5.8/11") وسي بي إس Joan of Arcadia " (4.9/10") والذي صدف أن يكون جيسون ابن جون رايتر (و الذي بالصدفة أيضا تم إلغاءه بسبب انخفاض الترتيبات).
9613	يتم إحراز النقاط من خلال إدخال الكرة داخل السلة الموجودة على ارتفاع 3أمتار؛ حيث يفوز الفريق الذي يتمكن من إحراز عددا من النقاط أكبر من تلك التي يحرزها منافسه في نهاية المباراة وهكذا فمن الصعب وقوع نتيجة التعادل بين الفريقين.
9614	يتم اختيار الأشكال الصيدلية الملائم بناء على خواص المادة الدوائية الفيزيائية والكيميائية و مدي ثباتها وملائمتها لاستخدام المريض وللمرض الذي تعالجه، كذلك السرعة التي نريدها لإيصال الدواء تلعب دورا مهما في تحديد الشكل الدوائي المختار.
9615	يتم اختيار مستحقي الجائزة بواسطة لجنة مكونة من رؤساء الجمعية العامة للأمم المتحدة والمجلس الاقتصادي والاجتماعي للأمم المتحدة ولجنة الأمم المتحدة لحقوق الإنسان و لجنة أحوال المرأة واللجنة الفرعية لتعزيز وحماية حقوق الإنسان.
9616	يتم إدخال الإبرة في القماش ثم يتم سحب الأداة لبذل قوة معينة على القماش لإجراء الاختبار.
9617	يتم إدراج مادة من خلال الأنبوب الصدري إلى الجوف الجنبي.
9618	يتم ارتباط عامل النسخ (TFIID) عن طريق جزء معين في عامل النسخ يعرف بروتين ارتباط تاتا (TATA Binding Protein TBP).
9619	يتم إرسال ليلث أصلا إلى دار الرعاية الإسرية لكنها تطرح على إيميلي الإعتناء بها بدلا من ذلك.
9620	يتم استخدام العارضين من الأطفال في مجموعة متنوعة من الأغراض الإعلانية، وذلك لأنهم غالبًا ما يثيرون شعورًا بالبراءة أو الرقة.
9621	يتم استخدام الكهرباء غالبًا مع الخنازير والدواجن ، والخراف الأليفة، في حين يتم استخدام المواد الكيميائية مع الماشية المصابة.
9622	يتم إستخدام هذا الجهاز بشكل مؤقت لكسب الوقت حتى يستطيع الكبد الطبيعي التعافي, أو حتى يتم زراعة كبد طبيعي جديد.
9623	يتم إطلاق مركبات الـATV كل 17 شهر لغرض إعادة تموين محطة الفضاء الدولية.
9624	يتم الاحتفال بيوم ماليزيا كل سنة مع حلول 16 سبتمبر لتخليد ذكرى تأسيس اتحاد ماليزيا في السادس عشر من سبتمبر من عام 1963.
9625	يتم التحكم في المشغلات الميكانيكية بواسطة الصمامات، والتي بدورها تدار مباشرة من طاقم الطائرة (هيدروميكانيكيًا) أو بواسطة حواسيب تخضع لقوانين التحكم (طيران بالسلك).
9626	يتم الحصول على مقاومة الانضغاط عادة باستخدام اختبار الانضغاط.
9627	يتم الوصول إلى الحمام عبر مدخل خارجي يؤدي إلى غرفة المشلح، وهي غرفة مربعة الشكل تقريباً.
9628	يتم إنتاجها بكميات محدودة وصناعة شبه يدوية كما أنها أول سيارة في العالم لديها مساج في مقاعدها.
9629	يتم تثبيت الأخمص على كتف الشخص أثناء الرماية، ويساعد الأخمص في التسديد ويتم نقل ارتداد السلاح إلى جسم الرامي من خلاله.
9630	يتم تجنيده Kirito في وقت لاحق للمساعدة في اختبار آلة FullDive دولة من بين الفن، الروح المترجم (STL)، الذي يحتوي على واجهة هذا هو أكثر واقعية بكثير وتعقيدا من الآلة السابقة كان قد لعب.
9631	يتم تحديد موهبة من الأطفال العباقرة بدرجة مواهبهم النسبية لأعمارهم.
9632	يتم تسيير الرحلات إلى مطار هيثرو في الغالب عبر طائرات من سلسلة ايرباص أ320 - ويتم تسيير عدد قليل من خدمات الذروة إلى غلاسكو وأدنبره عبر طائرات بوينغ 767-300إي آر إس المعدّة في تجهيزات جميع الدرجات الاقتصادية.
9633	يتم تشخيص مرض مريء ‏باريت عند وجود تغيرات على مستوى الخلايا حيث يتغير نوع الخلايا ‏الطبيعية للمريء من الخلايا الحرشفية إلى الخلايا العمودية.
9634	يتم تشغيله من خلال كيميجارفا وروفانيمي قبل أن يصل إلى خليج بوثنيا في كيمي.
9635	يتمثل القيد الرئيسي في بحث نظرية التبادل بين القائد والعضو في أنها ليست مفيدة على وجه الخصوص في وصف سلوكيات القائد القادر على تعزيز بناء علاقات الجيدة مع أفراد مجموعته.
9636	يتم ذلك من خلال إنشاء فهرس لمجموعة الاحتمالات الواردة لتكوينات المضلعات الممكنة والتي عددها 256 ( ) داخل المكعب الواحد، وذلك باعتبار كل من القيم العددية الثمانية على أنها عدد صحيح ذو حجم 8 بت.
9637	يتم شحن الحبوب غير المعبأة في أكياس عبر رصيف يسع لثلاثة عربات سكك حديدية أو فناطيز (ناقلات السلع السائبة) بمعدل 105 طن في الساعة الواحدة.
9638	يتم ضبط اوضاع الكثافة الحالية وتشكيل المنحل بالكهرباء بدلا من الطلاء المتماسك و الحصول على التشجيرات والاسفنج.
9639	يتم عمل حلقة وصل بين التخطيط للإنتاج والتحكم وبين إشارة السحب التي يتم تشغيلها وفقًا لطلب العميل أو الاستهلاك لمخزون السلع المكتملة الصنع.
9640	يتم فقط الأخرى الرسمية المدينة بوما.
9641	يتم قتل عدنان في "حادث" هيليكوبتر مشبوه.
9642	يتم نقل تومي من قبل الخاطفين إلى موقع من الخراب الهندية في نيو مكسيكو، حيث يواجهوا لفترة قصيرة عائلة من السياح.
9643	يتميز الغضار مثل غيره من المواد بأن قوامه مرتبط بوزنه الحجمي ونسبة رطوبته.
9644	يتميز الفطر النفاث الناضج البالغ بلون داخلي بني مخضر، بينما يكون اللون الداخلي للفطر الغير بالغ أبيض.
9645	يتميز المصابون بهذا المرض بقصر شديد في القامة مع ملامح طفولية للوجه حتى بعد سن البلوغ مع صغر في الكفين والقدمين.
9646	يتميز بتخريج المهاجمين الجيدين ذوي القدرة العالية على الوصول للمرمى.
9647	يتميز بغالبية الخصائص التي يتميز بها أي مدير تنزيل ملفات متقدم من استئناف للتنزيل وجدولة التنزيلات وتسريع التنزيل وغيرها من المميزات.
9648	يتميز بموقعه الواقع بين المدينة العتيقة والمدينة الجديدة الأوروبية.
9649	يتميز خفاش الفاكهة المصري بوبر ناعم الملمس بالإضافة إلى جناحين شفّانيين أو شبه شفافيين يشبهان شكل الألبسة الداخلية النسائية.
9650	يتناول الكتاب بالبحث السماء والحركات الظاهرية لأهم أجرامها: الشمس والقمر والكواكب السيارة والنجوم.
9651	يتناول المسلسل فكرة الأشخاص الذين يؤثرون في حياة الآخرين، وذلك من خلال قصة أناس ظلوا طوال حياتهم يخافون من المجهول فيأتي مجموعة من الأشخاص يدخلون حياتهم بشكل مفاجئ ويغيروا في شكلها.
9652	يتناول علاقة مايك وسولي أثناء دراستهما بالجامعة، وكيف تغلبا الاثنان على مشاكلهما وخلافاتهما حتى أصحبا أفضل صديقين.
9653	يتناول قضية خطيرة مفادها : هل تعتقد أنَّ الالتزام يعني أن تخلع ثياب المتشبهين بالكفار وترتدي ثيابًا يتناسب مع شرع الله فقط ؟
9654	يتوجب على الملك أن يتبع التقاليد الكونفشيوسية والتي ساهمت - لكونها تحض على التقوى البنوية والإخلاص للحاكم - في تثبيت قوة الملك.
9655	يتوقع أن يشهد هذا السوق نسبة نمو تقدر ب-5% إلى 6% سنوياً وأن تصبح الدواجن أكثر اللحوم استهلاكا في العالم بعد 10 سنوات.
9656	يتوقف كل من قطار جي ار السريع و قطار كينتيتسو السريع في محطة هوسونو في سَيكا ومحطة شين-هوسونو على التوالي.
9657	يتولى رئيس الجامعة تسيير شؤونها والسعي نحو تحقيق اهداف الجامعة.
9658	يجب اتخاذ تدابير الطوارئ في حالة وجود افراز لعاب، اغماء، تشنجات.
9659	يجب استشارة الطبيب بخصوص الأدوية التي يجب التوقف عن تناولها قبل العملية.
9660	يجب ان تكون الصديق الذي من أجله وُجد العالم.
9661	يجب أن يتم التفاوض بشأن أي تسوية بحرية وعلى أساس من الحكم الذاتي لأبخازيا ويتم تشريعه عن طريق الاستفتاء تحت المراقبة الدولية بمجرد عودة الأعراق السكانية المتعددة.
9662	يجب تحضير محلول من الجليسرين بإضافة 40% جليسرين إلى 60% ماء ووضعهما في إناء يشبه شكل الفازة العادية.
9663	يجب تقديم المستندات المناسبة من وزارة الأسرة والخدمات الوقائية.
9664	يجذب المهرجان الشباب من جميع أنحاء العالم.
9665	يجمع فريق مطوري جيميل إحصاءات الاستخدام والتغذية الراجعة عن هذه المزايا الاختبارية، والتي في حال إن وجدت قبولاً بين المستخدمين، سيتم دمجها في الشيفرة المصدرية الرئيسية لجيميل.
9666	يجهل الكثيرون أن الأمير الشاعر قد كتب الشعر الشعبي، فهو الذي ولد وعاش في بلاد الجزيرة، في محيط كبير أكثر شعرائه ينظمون الشعر الشعبي الدارج، وقد كان رائعاً ومتميزاً في هذا الجانب.
9667	يجوز لأي شركة أن تستخدم لغة الترميز من الأعمال إلى التصنيع B2MML بالمجان ولكن مع الإشارة أن WBF منتدى الأتمتة ومهنيي التصنيع هو المنشئ لهذه اللغة وأن تحميله هو مجاملة من طرف WBF.
9668	يحادي المدينة واد بوعسيلة ويتنامى أكثر في الجانب الأيمن، أما الارتفاع فيتراوح ما بين 400 و520م.
9669	يحتوى الإطار المرجعي أنواعا أخرى من النماذج منها النماذج الوصفية descriptive والنماذج المعيارية أو التنبؤية normative or predictive ونماذج التخطيط planning.
9670	يحتوي القسم على محراب بني من الحجر القديم، كتب في أعلاه (وأن المساجد لله فلا تدعوا مع الله أحدا).
9671	يحد المنطقة البحر الكاريبي من الشرق والجنوب الشرقي وخليج المكسيك من الشمال والمحيط الهادي من الغرب والجنوب الغربي.
9672	يحدّ المنطقة من الجنوب جبل الأزل (جبل إيزلا)، الذي كان معقلاً للعلوم الدينيّة ومقرّاً للعديد من الأديار التي أنجبت العديد من العلماء والقدّيسين وعلى رأسها دير مار أوكين المبشّر.
9673	يحدث اشكال الأرض الجيولوجية، وتمتد الأنهار ما بين المنبع والمصب.
9674	يحدث إنحلال الفقار عند ما يقارب الـ %3 حتى الـ %6 من الناس.
9675	يحدث علم النفس العكسي مرات عديدة في " عائلة سيمبسون ".
9676	يحدها من الشمال قرية “الهلالية”، من الجنوب والغرب قرية “الميي وميي”، ومن الشرق قرية “القرية”.
9677	يحدّها من الغرب البحر المتوسّط، ومن الشرق خراج قضاءَي مرجعيون والنبطية، ومن الشمال خراج صيدا، ومن الجنوب "الأرض المحتلة".
9678	يحسّن الفرد السعيد والسليم توعية البيئة حوله، والبيئة الأفضل بدورها نغني الفرد.
9679	يحصل من حمض النتروز على أملاح النتريت المختلفة.
9680	يحيى جامع (ولد في 25 مايو 1965) هو رئيس جمهورية غامبيا ، وهو القائد الأعلى للقوات المسلحة.
9681	يحيى حقي "خبر سار جدا" (في محراب الفن) يناير 2008، نهضة مصر.
9682	يختار مجلس الشورى اثنين من الشخصيات العامة وأحد أعضاء الهيئات القضائية سابقاً لعضوية لجنة الانتخابات العليا التي تنظم انتخابات مجلسي الشعب والشورى.
9683	يختلف الفريق الذي عمل في الموسم الأول والثاني عن الذي عمل في الموسم الثالث والرابع وكذا الخامس.
9684	يُخرج مسرح آبي مسرحيات تمثل الحياة والثقافة في أيرلندا، ويُخرج كذلك مسرحيات من بلدانٍ أخرى.
9685	يخص المدينة (البندر) منها عدد اثنين وحدة إدارية محلية لكل منها رئيس وعدد من رؤساء الادارات.
9686	يخضع الطلاب الذين ينتمون إلى الأقليات لعمليات فحص عن الخروج من المدارس تحدد ما إذا كانوا متخرجين من مدرسة عليا أم لا.
9687	يدرس حاليا للحصول على إجازة الماجستير في ادارة الاعمال (MBA) في مجال القيادة و الإستدامة (leadership and sustainability).
9688	يدعو فيرابند إلى إقامة مجتمع ديمقراطي يتم فيه التعامل مع العلم بطريقة مساوية لـ الإيديولوجيات الأخرى أو المؤسسات الاجتماعية بالإضافة إلى غيرها مثل الدين والتعليم أو السحر والأساطير ، ويرى أن هيمنة العلم في المجتمع أمرًا فاشيًا وغير مبرر.
9689	يدعي هوكس أن الفلسفات الكامنة وراء التغذية الحدسية تعود إلى آلاف السنين وموجودة في معظم الديانات الشرقية وبعض الديانات الغربية.
9690	يذكر Pliny بأن التين المزروع في حدائق المنازل كان يستعمل لإطعام العبيد لكي يمدهم بالطاقة والقوة للخدمة، وبشكل خاص كان يتغذى على التين العمال والعبيد الزراعيون الذي يعملون بالزراعة.
9691	يذكر المؤرخ البيزنطي ثيوفانس Theophanes، أن اختراع النار الاغريقية يرجع للمهندس الفينيقي كالّينيكوس Callinicus من بعلبك وذلك سنة 670 ميلادية ''Theophanes The Chronicle of Theophanes Confessor, Oxford University Press, 1997.
9692	يذكر أن البعلبكي سبق أن وضع سلسلة من المعاجم بلغات مختلفة، صدرت عن دار العلم للملايين.
9693	يُذكَر أنّ الكاتِب مايكل أرندت عَمِل لمُدّة عامٍ على سيناريو الفيلم، ووصف أن فكرة الفيلم إبداعيّة ولكنّها صعبةٌ جدّاً، ولكنّه ترك المشروع في أوائِل 2011.
9694	يذكر بأنه سجل أول أهداف منتخب ألمانيا في تاريخ بطولات كأس العالم ولكن في المباراة الأولى في مرمى منتخب بلجيكا حيث انتهت المباراة بالفوز 5-2.
9695	يرأس قسم الاقتصاد في الحياة (جريدة) منذ 2010، وكان التحق بالصحيفة كاتباً اقتصادياً في 2005.
9696	يربط الفينيليفرين بشكل انتقائي مع مستقبلات الألفا التي تسبب انقباض الأوعية الدموية، وقد يسبب آثار جانبية مثل الصداع ، بطء رد الفعل ، الاستثارة ، الأرق وعدم انتظام ضربات القلب، لذلك لا ينبغي استخدام الفينيلفرين للمرضى الذين يعانون من ارتفاع ضغط الدم.
9697	يرتدون عباءاتهم البيضاء الفضفاضة، التي تسهل عليهم القفز والرقص واللعب ذات اليمين وذات الشمال بسهولة، كما يحملون عمامات توضع فوق رؤوسهم، وخيط أحمر مبروم تنتهي أهدابه بسلاح »الفردية« أو الخنجر ، وهي علامة قوة المواطن بالناحية.
9698	يرتكز نشاطها على المعدات الكهربائية والآلات الصناعية والأنظمة المتعلقة بها, كما كانت لها أنشطة في قطاع الطاقة والخدمات المالية وأنظمة البناء.
9699	يرجع جورج أنطونيوس في كتابه يقظة العرب بداية يقظة العرب الحديثة (وصعود القومية العربية) إلى فترة الجمعيات الأدبية والعلمية، أي من سنة 1847 إلى 1868.
9700	يرجع سبب حادث إسقاط البلاك هوك 1994، أو كما يُعرف أحيانًا بحادث البلاك هوك، إلى نيران صديقة أُطلقت شمالي العراق في يوم 14 إبريل (نيسان) 1994 خلال عملية التخفيف من الكرب (لحماية الكرد ).
9701	يركز هذا الحوار الحالي بشكل كبير على التكنولوجيا المتطورة والتي لها تحيز معين اتجاه الشباب الأبيض من الطبقة الوسطى الذين لديهم امتياز الدخول أو الحصول على التكنولوجيا.
9702	يروي أفراد قبيلة لومي حكايات عن تسيميكويس Ts'emekwes.
9703	يروي الفيلم قصة أحد اللصوص الذي يجبر على العمل مع أحد العملاء الفيدرالين ليقلب الطاولة على غيره من اللصوص ورجال العصابات والسياسيين الفاسدين.
9704	يروى عنه أنه كان ذا عرجٍ خفيف ويتكئ على سيف.
9705	يرى بعض الباحثين أن هناك احتمالية أقل لتعيين المصابين بالسمنة في وظيفة وترقيتهم.
9706	يرى خصومة أنه كان يتلقَّى الدعم المادي من وكالة الاستخبارات الأمريكية ووكالة الاستخبارات البريطانية نظراً لدورهما المشبوه في الإنقلاب.
9707	يرى مناصرون للديلمي أن هذه الفتوى إختلقها أشخاص يكنون العداء والكراهية للديلمي، رغم أنه يوجد مقطع صوتي للفتوى بصوت الديلمي، وقد نشرت في جريدة موثوقة.
9708	يزعم بعض المستقبليين أن الذكاء الاصطناعي سوف يتجاوز حدود التقدم وسيغير الإنسانية تغييرا جوهريا.
9709	يزيد بالطاعة وينقص بالمعصية هذا من عقيدته وليس له في ذلك مذهب خاص.
9710	يزيد عمر المسجد عن مائتي عام، ومع هذا ما زالت بنيته صلبة قوية.
9711	يزيل المريض ملابسه الداخلية ويتمدد على جانبه مع الركبتين منحنيتن نحو صدره أو إلى الأمام على الطاولة.
9712	يساإياس رومبلر فون لوفنهالت Jesaias Rompler von Löwenhalt (ولد في يونيو 1605 في دينكلسبول – ومات بعد عام 1672 على الأرجح في دورلاخ) هو شاعر ورسام ألماني.
9713	يساعد الدفع النوعي المرتفع على ارتفاع معدل ضوضاء النفاث وهو شيء غير ذا أهمية للتطبيقات العسكرية.
9714	يستخدم التوجيه الرإداري عادة للصواريخ متوسطة أو بعيدة المدى، حيث تكون بصمة الأشعة تحت الحمراء للهدف ضعيفة جدا كي يلتقطها باحث الأشعة تحت الحمراء.
9715	يستخدم بعض المؤرخين تعريف الهولوكوست الذي يضم الخمس ملايين الإضافيين من غير اليهود في ضحايا القتل الجماعي النازي، ليجعل المجموع إلى ما يقرب الأحد عشر مليون.
9716	يستخدم فيرفكس 3 الإصدار 1.9 من محرك التصميم جيكو لعرض صفحات الوب.
9717	يستخدم مشروع قانون الاعتمادات المالية في الحقيقة لتوفير الأموال للبرامج "الاختيارية".
9718	يستخدم هذا المصطلح في البلاد العربية للتعبير عن جزء من الوطن العربي بحدود مصطنعة وليست طبيعية أوجدها الاستعمار القديم لخلق حالة من الضعف في الجسد الواحد.
9719	يستعرض كل واحد من الثلاثة حلمه وهدفه الذي يريد تحقيقه، يبدأ السندباد الحديث قائلًا: ثم يرد علي بابا: وأخيرًا يقول قاسم: ثم يسود الظلام ويضئ ركن المقهى، يصلح الحكواتي ربابته فيما يخاطبه الزبائن.
9720	يستعمل المركز أيضا كمعرض للفنون والكتاب.
9721	يستنتج من ذلك أن برتي هي بلدة التقوى والدعوات الكهنوتية الغزيرة، وعساها تستمر في عطائها.
9722	يسمح للدم بالتدفق من الأذين الأيسر إلى البطين الأيسر ويوجد في القسم الأيسر من القلب.
9723	يشابه الإكسيناتيد الببتيد المشابه للغلوكاغون بنسبة 53% فقط، يؤدي هذا إلى زيادة مقاومته للتدرك بإنزيم الببتيداز-4 ثنائي الببتيد (DPP-4) وإلى إطالة عمره النصفي.
9724	يشار إلى الفترة ما بين 20 ابريل عام 1792 و 20 نوفمبر عام 1815 بمصطلح "الثورة الفرنسية العظمى".
9725	يشار إلى تصور مراحل RUP وأفرعها مع مرور الوقت برسم RUP hump البياني.
9726	يشار خصيصاً ٌإلى مكانة شكسبير الاجتماعية من قبل المعاصرين في الحكمة رقم 159 في "حماقة رفض الماء بعد تنظيفه" (1611) لجون ديفيز من هيريفورد: " لترنتيوسنا الإنجليزى، السيد ويل.
9727	يشبه الزيناتي خليفة.
9728	يشترط القانون على جميع المواطنين في تركيا إلى تبني استخدام الألقاب.
9729	يشترط للقبول في الكليات والأقسام التي تدرس باللغة الإنجليزية الحصول على(500) درجة في امتحان التوفل (TOEFL) أو ما يعادله من اختبار أكاديمي في اللغة الإنجليزية (IELTS) بمجموع لا يقل عن (5).
9730	يشغل حاليا عضوية مجلس الشورى منذ 2010.
9731	يشغل حرم الجامعة الواقع في ألباكركي مساحة قدرها 2.4 كيلومترا مربعا.
9732	يشغل منصب نائب رئيس اتحاد كتاب الإنترنت العرب.
9733	يشكل الغجر غالبية سكان شوتو أوريزاري الواقعة على الحافة الشمالية من المدينة.
9734	يشكل النسيج العظمى الجزء الصلب من العظام التى تشكل بدورها الدعامة الهيكلية الداخلية لجسم الإنسان.
9735	يشكل عدد السكان اليهود في وارسو قبل الحرب أكثر من 350,000 نحو 30 في المئة من سكان المدينة الإجمالي.
9736	يشكل نهر دجا حد طبيعي لهذه المحمية بحيث يحيط بها تقريباً بالكامل.
9737	يشكل هذا الأمر عواقب وخيمة على قطاع صيد الأسماك في غالاباغوس (Galápagos)، فمن المحتمل أن يتسبب في لجوء الصيادين المحليين على نحو متزايد إلى الممارسات غير قانونية، مثل صيد أسماك القرش، والصيد المفرط لأسماك التونة، والتصدير غير المشروع لخيار البحر.
9738	يشمل الواقع اليومي وممارسة التفسير الموضوعي على التواصل القائم على الموضوع الذي ينتهجه علماء الطبيعة التفسيريون ومرشدو حدائق الحيوان والمتاحف والمرشدون السياحيون والمحاضرون وجوالو المتنزهات وغيرهم في المواقع الطبيعية والثقافية.
9739	يشمل هذا الأمر لغة اليروبا والتي تكتب في نيجيريا بكل من التشكيل والدغراف.
9740	يشير الاسم أيضا وبشكل عام إلى التصاميم المبكرة للسلاح النووي الأمريكي والمستندة إلى نموذج "الرجل البدين".
9741	يشير المصطلح الإلكترونيات البصرية إلى الأجهزة أو الدوائر التي تتألف من وظائف كهربائية وبصرية على حد سواء، أي الأجهزة ذات المادة الفيلمية الرقيقة من أشباه الموصلات.
9742	يشير المصطلح بري، عندما يستخدم مع الهيدروكربونات ، إلى حقول النفط أو الغاز الطبيعي أو المتكثف تحت الأرض أو إلى الأنشطة أو العمليات التي يتم تنفيذها والمتعلقة بهذا الحقل.
9743	يشير المفهوم إلى كيفية استيعاب وتقييم الأفراد لعدل النظام أو الإجراءات القضائية والعدلية بصورة عامة، كيفية معاملتهم خلال عملية تحقيق العدالة بغض النظر عن النتائج التي سيحترمونها احترامًا لعدالة العملية ذاتها.
9744	يشير انتقال الثقافة إلى الوسيلة التي يتم من خلالها مشاركة أفكار وأنماط سلوكيات ثقافية محددة حتى تصبح واقعًا ثقافيًا فعليًا Cultural Sharing and Cultural Theory: Some Findings of a Five-Society Study.
9745	يشير عدد من الباحثين أن نسب وأعداد المسيحيين قد تكون أكثر وذلك بسبب تحول عدد من اليونانيين البنطيين إلى الإسلام شكلًا هربًا من الضرائب والإضطهادات في حين ظلوا يمارسون الشعائر المسيحية في السر.
9746	يصر أهل ميلوس أن أقاربهم من اسبرطة سيأتون لنجدتهم.
9747	يصف الحكم "في عملية صنع القرار وعملية اتخاذ القرارات التي وتنفذ (أو التي لم تنفذ) " الحكم المدى يمكن أن تنطبق على الشركات الدولية والوطنية، والحكم المحلي أو للتفاعلات بين القطاعات الأخرى من المجتمع.
9748	يصف هذه التجربة بالفريدة والمتميزة في التاريخ البشري واستبعد تكرارها مع أي نظامٍ آخر سوى النظام الإسلامي القائم على ”العقيدة الصحيحة“، والمطبق لشريعة الله.
9749	يَصل الأورنيثوكيرس أخيراً إلى منطقة التزاوج فيما سيُصبح اليوم إسبانيا بعد رحلته الطويلة، التي بلغَ طولها 14,000 كيلومتر.
9750	يصل معدل الماء المنتج بالنهار إلى 1,100 متر مكعب، ويمكن أن يصل حتى 1,890 مترا مكعبا، وبالتالي يبقى هناك سعة احتياطية كافية.
9751	يصله الماء عبر قنوات من جبال الأطلس المتوسط.
9752	يصمم بغطاء تثبيت من النحاس (Spool poppet) لا يلتصق وله جسم ثقيل من النحاس الأحمر من أجل للإجهاد الأقصى وله تثقيب رقم 6. يكون بمصفاة من النحاس بوجه من المطاط للاستخدام مع المياه.
9753	يُضاف إلى ذلك 6,650 ورشة مسجلة، ويعمل بها 14,631 عاملاً، وبذلك يصل عدد العاملين بالنشاط الصناعي إجمالاً إلى 29,633 عاملاً، حسب إحصاء عام 1998.
9754	يضاف إلى ما سبق جداول برامج وأفلام الفضائيات العربية حسب التصنيف، بداية من قسم "مسلسلات" و" غناء"و" سينما" و" رياضة" و" مرأة" و" طفل" و"سياسة" و"اقتصاد" و" دين" و" بين قوسين".
9755	يضرب وزن كل مشبك بالدخل القادم، ومن ثم تجمع نواتج الضرب لكل المشابك القادمة.
9756	يضم الحزب قبل سقوطه عام 2003 22 فرعا حزبيا تغطي كل محافظات البلاد بمعدل فرع في كل محافظة باستثناء محافظة بغداد التي تضم ثلاث فروع.
9757	يضم شط الشرقي العديد من البحيرات المالحة والعذبة ويعتبر موطن للكثير من النباتات والأشجار المهددة بالانقراض، يضم أيضاً ينابيع حارة ومياه معدنية تجذب العديد من السياح سنوياً.
9758	يضم كل من "البيوت" 29، 8-11 غرفة وجناح والتي تمتد عبر أراضي المنتجع، تحيط بها الحدائق، مع البعض التي تقع على شاطئ البحر، ويمكن للضيوف الحصول خدمة الخادم الشخصي على مدار 24 ساعة.
9759	يطبّق بروس العديد من لاحقا الذي يتعلّم في المدرسة إلى فنون الدفاع الذاتي.
9760	يطبق مدرس الفصل التدخلات والملاحظات لضمان مصداقية التدريس داخل الفصل الدراسي ويقوم فريق حل المشكلات بالمراجعة الدورية لتقدم الطلاب.
9761	يطفو القنفذ على سطح مجرى النهر مستنداً على ظهره ويتم أنقاذه ربما من قبل سمكة ويتم أيصاله إلى الشاطئ.
9762	يطلق على المنطقة أيضا اسم الجنوب السفلي أو ولايات القطن، ويكثر فيها السكان من أصول إنجليزية باستثناء جنوب ولاية لويزيانا.
9763	يطلق قذائف من الطاقة يمكنها قتل بشري بضربة واحدة جيدة التوجيه، ويؤدي لكي الجرح على الفور.
9764	يطمح إلى أن يصبح طبالً عظيمً مثل بادي ريتش.
9765	يطيع الباسيلسك توم ريدل فقط، ومهمته الأساسية هي قتل السحرة ذوي الأصول غير السحرية في مدرسة هوغوورتس، لكن توم ريدل غير مهمة الباسيلسك في 1993 ليصبح قتل هاري بوتر هو غرضه الأول.
9766	يظهران فقط مع بعضهما زوجاً وزوجة مرآة تعكس ثنائية الذكر - الأنثى.
9767	يظهر بمظهر طفل في السابعة من العمر ولكن عقله لم يتأثر ومازال ذكاؤه ذكاء سينشي كودو محقق الثانوية.
9768	يظهر رابط العروض المجانية صفحة حيث يمكنك إتمام مهام متعددة وكمكافأة لك ستحصل بعض أيام الفان أو عملات مجانا.
9769	يظهر في الصور ككائن كروي تقريبا.
9770	يعبر روما الحديثة أيضًا نهر آخر هو آنييني الذي يصب في التيبر شمال مركز المدينة التاريخي.
9771	يعتبر الاتجاه البطولى في تفسير التاريخ من أقدم التفسيرات التي عرفها الإنسان وهو يعنى أن أعمال الرجال العظام هي التي تصنع أحداث التاريخ في هذا العالم.
9772	يعتبر التّدخين ، وخاصّة السّجائر، المساهم الرّئيسي في الإصابة بسرطان الرئة إلى حدّ بعيد.
9773	يعتبر الشيخ أحمد النجار أول قاض للطائف في زمن الحكم السعودي وكان مفتشا للمعارف زمن الحكومة التركية.
9774	يعتبر الكذب، وشهادة الزور، وحلف يمين كاذب، أو في غير موضعه، من الأعمال ضد الوصيتين الثانية والثامنة.
9775	يعتبر الملعب الرسمي الذي يخوض فيه منتخب ويلز مبارياته الدولية.
9776	يعتبر النقاد دي سيكا من رواد الواقعية الإيطالية.
9777	يعتبر أول رئيس وزراء في التاريخ.
9778	يُعتبر بعض النقاد أن هذا الكتاب يُمثل نقلة نوعية في فكر فرويد نحو الاعتراف بدور البيئة والعلاقات في نمو العقل والشخصية.
9779	يعتبر جنس الصوروبودا من أغنى الأجناس بالفصائل حيث وجدت منه نحو 150 فصيلة، وأكثر الأجناس انتشارا على اليابسة من سطح الأرض، وكانت هذه الديناصورات تأكل الأعشاب والنباتات.
9780	يعتبر حزب الحركة الديمقراطية للتعددية الحزبية أكبر الأحزاب في زامبيا.
9781	يعتبر ستاينر مصارعًا ناجحًا في قسم الفرق الثنائية.
9782	يعتبر كتاب الـ"هاغاكوره" (تحت ظلال الأوراق) والذي صنفه عام 1716 م، أحد المحاربين من مقاطعة ساغا: ياماموتو تسونيموتو، أحد أهم المصنفات التي تتناول تعاليم البوشيدو.
9783	يعتبر من بين الحيوانات المهددة بالانقراض.
9784	يعتبر نالي أعظم شعراء منطقة سوران وأحد أعظم شعراء الكُرد.
9785	يُعتبر هذا الجسر واحد من أطول عشرة جسور قوسية في العالم، حيث يبلغ طول قوسه 1,700 متر، مما جعله لفترة طويلة أطول جسر فولاذي مفرد في العالم.
9786	يعتقد البعض بأن المنحوتة كانت مصدر إلهام لجون سينيك لنحت صورة الرئيس روزفلت على العملة المعدنية الا أنه رفض ذلك بشدة مدعيا بأن المسكوكة منجوتة سابقا سنة 1933 و1934 لمنحوتات للرئيس روفلت وكذلك صور أخرى له.
9787	يعتقد العلماء والسياسيون أن القنابل الحرارية النووية ذات الكفاءة العالية يمكنها بلوغ الهدف المعلن للقنبلة النظيفة.
9788	يعتقد أن السلطنة أسست من قبل الملكة تين هنان ، مع التأسيس الرسمي المؤرخ حوالي عام 1750 م. السطلنة بادت إلى حد كبير منذ عام 1977 م، عندما أنهتها الحكومة الجزائرية.
9789	يعتقد أن سريان كمية كبيرة من ماء الجليد الذائب من جرينلاندا قد أثر على تركيب المياه العميقة، مما أدى إلى فترة مناخية باردة في أوروبا.
9790	يعتقد أن هذه القبيلة قد عاشت حول أنترامنيا (أو انترامنا)، والتي أصبحت تيرامو الحديثة، وأعطت اسمها لإقليم أبروتسو الحالي.
9791	يُعتقدُ بأنَّ الدافع الطبيعي لتطوّر الزرافى كان تغيُّر أشكال وأنماط الموائل الطبيعيَّة من تلك كثيفة الأشجار، كالغابات، إلى تلك المكشوفة، كالبطحاء والسهوب وغيرها، والتي بدأت مُنذُ حوالي 8 ملايين سنة.
9792	يعتقد رولز أن اللامساواة مقبولة فقط في حالة كونها في مصلحة الأسوأ حالا.
9793	يعتقد مات غرينينغ أن الحلقات التى تضم مارج هي من أصعب الحلقات في الكتابة.
9794	يعتقدون أن الميت سيحتاج لتلك الأشياء لحياته الجديدة في تلكا لفترة من التاريخ.
9795	يعتيبر عبد الحفيظ سوفي من أبطال الثورة الجزائرية ومن قيادات الولاية الأولى والتي تعرف بالأوراس, حيث كان رفيقا للشهداء عباس لغرور ومحمود منتوري.
9796	يعد استخدام الكتب المدرسية أمرًا سائدًا في المقررات الدراسية في التاريخ وأنظمة الحكومة والدراسات الاجتماعية الأخرى في المستويات الأساسية والثانوية للتعليم في الولايات المتحدة، ومع ذلك يظل دور الكتب المدرسية محل جدل.
9797	يعد البابا أدريان الرابع الإنجليزي الوحيد الذي اعتلى الكرسي البابوي.
9798	يُعد الهَارّ أو الصَقرُ السَلّابُ قاموس المورد الحديث لمنير البعلبكي ود.
9799	يعد أول من استخدم مصطلح تحقيق على أغلفة الكتب العربية.
9800	يعد صيد الذئاب في جمهورية قلميقيا الروسية ضرورة ملحة للحفاظ على قطعان الماشية التي تمثل تربيتها العمود الفقري لاقتصاد هذه المنطقة من روسيا.
9801	يعد كانتون سان بابلو واحدًا من كانتونين اثنين في كوستاريكا لم يُقَسَما إلى مقاطعات.
9802	يعد من أبرز قادة الحركة الطلابية في السبعينات، ومن قيادات الحركات الاحتجاجية والمعارضه الداعية للديمقراطية والعدل الاجتماعي في مصر من 1974 وحتى الآن.
9803	يعرف الأمبير على أنه شدة التيار الكهربائى المار في سلكين متوازيين في الفراغ مفصولان عن بعضهما مسافة 1 متر وتبلغ قوة التجاذب أو التنافر بينهما 0.0000002 نيوتن لكل متر من طول السلكين.
9804	يعرف أيضا بـ صدر المتألهين.
9805	يعرف تردد الحركة الدورية باسم تردد الاهتزاز، وهذا الاهتزاز يحدث في كل جزيء.
9806	يعرف معدل الامتصاص النوعي SAR بانه معدل تغير المجال الكهربائي في المادة وذلك حسب المعادلة التالية: : حيث ان σ هي معامل التوصيل الكهربائي, E شدة المجال الكهربائي, وρ هي كثافة المادة.
9807	يعرفه الجمهور من خلال بعض الشخصيات الذي قدمه من خلال السينما.
9808	يعطي تفاعل Be(OH) 2 مع الأحماض القويّة أملاح البيريليوم الموافقة.
9809	يعمل 98% من السكان في السياحة ، وبعضهم في الزراعة. 93% من السكان متعلمون ويجيدون الكتابة والقراءة.
9810	يعمل الآن محرراً في جريدة القدس العربي، بالإضافة إلى ظهوره كمحلل في العديد من التلفزيونات العربية و"بي بي سي" الإنكليزية.
9811	يعمل التومبلو على إظهار مدى حساسية خطوط الساحل.
9812	يعمل المبشرين الأجانب في البلاد من دون قيود.
9813	يعمل المركز في صالح نمو وتطوير هذا القطاع من خلال خدمة الشركات بالإجراءات التالية: * المساعدة الفنية والمشورة.
9814	يعمل أهل القرية بالزراعة واهم المحاصيل الزراعية: الزيتون ، الزعتر ، لالحبوب ، اللوزيات ، الخضروات غالبيتها بعلية.
9815	يعمل بالشركة 43 ألف موظف.
9816	يعمل على فتح قنوات الغلوتامات الحساسة للكلوريد في الخلايا العصبية والخلايا العضلية للافقاريات، مما يؤدي إلى فرط استقطاب hyperpolarisation هذه الخلايا ومنع نقل الإشارات.
9817	يعمل فالكونيس حاليًا محاميًا حرًا ومكتبه بمنطقة إيشمبلي ( بالقطلونية : Eixample) في برشلونة، وما زال ـ رغم نجاحه في الكتابة الأدبية ـ يجمع بين مهنته كمحام وعمله الأدبي.
9818	يعني اسمه عجل بل ("عجل الإله").
9819	يَعود أصل الاسم إلى الطَير الأسطوري المِصري بينو، حيثُ يَعتقد بوزيو أنَّ المركبة الفضائية التي قامت باكتشافه تُشبه الطَير بينو.
9820	يعود السبب وراء تضاعف سكان إسطنبول في الفترة الممتدة بين عاميّ 1980 و1985 إلى الازدياد الطبيعي بفعل الولادات، وأيضًا لتوسع حدود المدينة.
9821	يعود الفضل في نجاح هذا الدخول الجامعي إلى وقوف كل مسؤولي الجامعة في كل المستويات (رئيس الجامعة، نواب رئيس الجامعة، الأمين العام، عماد الكليات، المدير الولائي للخدمات الجامعية، رؤساء الأقسام، مسؤولي المصالح المركزية وفي الكليات ومدراء الاقامات).
9822	يعود أول ذكر تاريخي لهذه المدينة إلى عام 1375 وكانت آنذاك تدعى باسم بريبينتس.
9823	يعود تاريخ السوق إلى أوائل القرن العشرين الميلادي، وعلى الرغم من طابعه الشعبي فهو يخضع لقوانين البلدية، حيث يتم تحديد ساعات العمل والعطل فيه، فهو يفتح ابوابه على مدى ستة أيام بينما يكون يوم الاحد مغلقا.
9824	يعود تاريخ مترو الإنفاق في روسيا إلى 15 مايو عام 1935 حين تم افتتاح أول خط له طوله 11.6 كيلومتراً يحتوي على 13 محطة.
9825	يعود تاريخ مصارعة نوبا إلى أكثر من 3000 سنة.
9826	يعود سائق سيارة الأجرة إلى موضعه وعجلة القيادة لكي يقود إلى حافة المنحدر ويموت.
9827	يعيش في البحرين ومن أشهر مؤلفاته ديوان (دلمونيات)،بدأ يكتب الشعر في سن الرابعة عشرة، اعتقل لأول مرة في سن السابعة عشرعن قصيدة انتقد فيها الوضع القائم في البحرين، ثم اعتقل مرة أخرى في الأحداث الحقوقية التي عصفت بالبحرين منذ عام 1995 حتى العام 1998م.
9828	يعيش من 2-3سنوات.
9829	يغلف الطعام المراد قليه بالطحين الصافي بدون أي زيادة أخرى إلا من طحين الحمص الذي يضاف لبعض الأنواع من الطبخ.
9830	يفضل الأراضي الخضراء المزروعة ويعتبر مهاجر غير شائع.
9831	يفضل بعض الباحثين النظرية التي تقول إن علة تكوين الخلية الجذعية السرطانية هي حدوث طفرة في مجموعات الأعشاش البيئية للخلايا الجذعية أثناء تكونها.
9832	يفوز فريق جامعة بيردو باستمرار علي غيره من الفرق الممثلة للكليات المشتركة ب"مؤتمر العشرة الكبرى".
9833	يقال ترنَّحَ فلانٌ كما يترنَّحُ السكران.
9834	يقبل فلين بهذا الاتفاق، ولكنه يُحذر بوري بأنه إذا ما استمر في خرق القانون، فلن يكون أمام فلين خياراً آخر سوى إيقافه؛ ويوافق يوري على ذلك.
9835	يقترب من الكوكب في مسار منحني ويغادره.
9836	يقترح العالمان، نويل وجاكسون، من خلال دراستهما للأبحاث المقدمة للإتحاد العالمي للحفاظ على الطبيعة ، أن حوز النمر الذكر تتراوح مساحته بين 30 و 78 كم²، بينما تتراوح مساحة حوز الأنثى بين 15 و 16 كم² فقط.
9837	يُقدّر عدد الصينيين قاطنين بلغراد بين 10,000 و 20,000 نسمة، وقد وصل معظهم إلى البلاد أواسط العقد سالف الذكر، وسكنوا في بعض الأحياء وطبعوها بطابعهم الخاص، مثل الحي رقم 70 في بلغراد الجديدة.
9838	يقدر عدد سكانها بـ 1,025 نسمة ومساحتها 2.4 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 255 متر.
9839	يقدر عدد سكانها بـ 1,054 نسمة ومساحتها 45.9 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 442 متر.
9840	يقدر عدد سكانها بـ 112 نسمة ومساحتها 7.4 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 323 متر.
9841	يقدر عدد سكانها بـ 133 نسمة ومساحتها 0.70 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 644 متر.
9842	يقدر عدد سكانها بـ 1,380 نسمة ومساحتها 2.1 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 260 متر.
9843	يقدر عدد سكانها بـ 1,434 نسمة ومساحتها 119.9 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 216 متر.
9844	يقدر عدد سكانها بـ 143 نسمة ومساحتها 0.28 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 299 متر.
9845	يقدر عدد سكانها بـ 1,449 نسمة ومساحتها 1.4 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 570 متر.
9846	يقدر عدد سكانها بـ 15 نسمة حسب إحصاء عام 2010 التابع للمركز الوطني للإحصاء والمعلومات الحكومي.
9847	يقدر عدد سكانها بـ 1,860 نسمة ومساحتها 5.85 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 266 متر.
9848	يقدر عدد سكانها بـ 1968 نسمة حسب إحصاء عام 2010 التابع للمركز الوطني للإحصاء والمعلومات الحكومي.
9849	يقدر عدد سكانها بـ 204 نسمة حسب إحصاء عام 2010 التابع للمركز الوطني للإحصاء والمعلومات الحكومي.
9850	يقدر عدد سكانها بـ 20,500 نسمة ومساحتها 4.6 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 755 متر.
9851	يقدر عدد سكانها بـ 2,115 نسمة ومساحتها 5.91 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 247 متر.
9852	يقدر عدد سكانها بـ 234 نسمة ومساحتها 0.49 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 512 متر.
9853	يقدر عدد سكانها بـ 256 نسمة ومساحتها 1.29 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 221 متر.
9854	يقدر عدد سكانها بـ 326 ألف.
9855	يقدر عدد سكانها بـ 380 نسمة وترتفع عن سطح البحر 202 متر.
9856	يقدر عدد سكانها بـ 43,682 نسمة وترتفع عن سطح البحر 584 متر.
9857	يقدر عدد سكانها بـ 4,655 نسمة ومساحتها 1.0 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 0 متر.
9858	يقدر عدد سكانها بـ 47383 نسمة حسب إحصاء عام 2010 التابع للمركز الوطني للإحصاء والمعلومات الحكومي.
9859	يقدر عدد سكانها بـ 552 نسمة حسب إحصاء عام 2010 التابع للمركز الوطني للإحصاء والمعلومات الحكومي.
9860	يقدر عدد سكانها بـ 7016 نسمة حسب إحصاء عام 2010 التابع للمركز الوطني للإحصاء والمعلومات الحكومي.
9861	يقدر عدد سكانها وترتفع عن سطح البحر 4 متر.
9862	يقدم المصرف الخدمات المصرفية بجميع أنواعها من خلال الفروع والوكالات التابعة له، البالغ عددها ((76)) فرعاً ووكالة والمنتشرة في جميع مدن وقرى ليبيا ومزودة بأحدث الأجهزة اللازمة للعمل المصرفي.
9863	يُقدّم هذا المجال المتطور لعلم الأعصاب للكيميائيين في مجال الأعصاب اتصال جزئي- كلي بين تحليل المركبات العضوية النشطة في الجهاز العصبي والعمليات العصبية مثل المرونة القشرية ، الخلايا العصبية الجذعية ، و تمايز العصبية.
9864	يقضي معظم وقته في القراءة ومشاهدة الأفلام والانترنت ولعب كرة القدم و الرسم.
9865	يقطنون المناطق المحاذية للحدود السورية - العراقيـة في تركيا ولا سيما في ماردين (مدينتا ايديل وسيلوبي) وفي حقّاري (مدينتا اولوديري وبيت الشباب) وفي سعرت (مدينتـا برفاري وشيرناك).
9866	يقع أجف أجزاء البلاد في الغرب.
9867	يقع الكثير محطات الشحن على قارعة الطريق ضمن مرافق مزودة بخدمات أخرى.
9868	يقع المثلث المقابلة مستجمعات المياه مع علامة ل "سقف من أوروبا" رمزي (50 ° 8'55 "N 016 ° 46'57" E) على الحدود التشيكية البولندية على جبل.
9869	يقع جبل بوندوني غرب المدينة (قمة بالون 2090 م فوق مستوى سطح البحر)، وفي الشمال الغربي باغانيلا (2125 م)، وفي الشمال الشرقي جبل كاليزيو (1096 م)، وشرقاً مارسولا (1738 م)، وفي الجنوب الشرقي فيغولانا (بيكو دي فيلادونا، 2150 م).
9870	يقع حوضها في جنوب شرق كازاخستان (85٪) وشمال غرب الصين (15٪).
9871	يقع مصنع جرينلاند الملكية لتجهيز الأسماك في الميناء وهو أكبر مصنع داخل جرينلاند؛ ويُعد كذلك من مصانع الجمبري الأكثر حداثة في العالم في عام 2008، ويمتلك 8 قوارب وسفن صيد ومصنع معالجة ينتج و1,680 طن من الجمبري شهرياً بإجمالي 20,180 طن سنوياً.
9872	يقع مطار تورنتو الدولي وهو أكثر مطارات كندا ازدحاما ضمن نطاق مدينة ميسيساغا.
9873	يقع مقر الشركة في تشيودا، طوكيو ، ولها مكاتب فرعية دولية في واشنطن ولندن.
9874	يقف كاتب ولي العهد على يمين الحاكم، ويقرأ عليه بصوت عال عناوين مشاريع القوانين (وفي السابق كان يقرأ نص مشاريع القوانين كاملةً).
9875	يقول الأثريون عنه: بأنه عبارة عن قرية زراعية من العصر الحجري الحديث، سكنها الإنسان منذ حوالي عشرة آلاف عام.
9876	يقول الدكتور عبد القدير خان: إنه حصل على تلك المعلومات بشكل عادي من أحد أصدقائه؛ إذ لم يكن لديهم بعد مكتبة علمية مناسبة أو المادة العلمية المطلوبة.
9877	يقول الوكيل السياسي في الشارقة في رسالته إلى المقيم السياسي في الخليج حول تصريح الشيخ صقر النص التالي : (جوابا على خطابكم رقم 339 وتاريخ 10ديسمبر1887م أرجو إبلاغكم بأنني قد قمت بإبلاغ حاكم الشارقة بما قاله المسئولون الفرس.
9878	يقول أمين الريحاني ، في كتابه تاريخ نجد الحديث، ص:280 (وكان ابن سعود قد أمر فيصل الدويش بالزحف إلى حائل وبمحاصرتها إلى أن يجيئه هو بنفسه فمشى الاخوان بألفين من رجالهم ونزلوا في ماء ياطب القريب من حائل.
9879	يقول بالمر "كان عملى هو الحصول من البدو على أسماء الأماكن في شبه جزيرة العرب " وعنى بالمر بتسجيل عادات البدو وأعرافهم.
9880	يقول بعض المؤخرين، إن الإنسان عرف الزراعة منذ نحو 9,000 سنة وإستغنى الإنسان بذلك عن التجول في الأرض بحثًا عن الطعام.
9881	يقول بنجامين غينسبرغ، مختص العلوم السياسية في جامعة جونز هوبكنز "حد وجود جيش مهني من الحاجة إلى المواطنين المجندين".
9882	يقول جانكلفتش "الموت هو الخواء الذي يفتح مصراعيه فجأة في امتلاء الاستمرارية.
9883	ــ يقول صاحب البشرة السمراء عمر النور، وهو يقلب في ملف ذكرياته: تبدأ حكايتي مع الزمالك عندما حضرت من مدينة واد مدني بالسودان إلي القاهرة لأول مرة للفسحة وقضاء إجازة عند زميلي وصديقي محمد رفاعي، الذي استقبلني واستضافني.
9884	يقوم أخصائي الأنف ، الأذن والحنجرة بفحص الحبال الصوتية للبحث عن أسباب أخرى محتملة للإضطرابات الصوتية.
9885	يقوم البشر قاطني غابة غير بتسميم الأسود بسبب مهاجمتها للماشية المستأنسة عبر وضع لحوم أو جيف مطعمة بسم قاتل في العراء أو قرب الموقع الأخير الذي اصطادت فيه، كما وجدت دلائل على قنص الأسود في بعض الأحيان بشكل غير شرعي حيث وجدت مخالبها مفقودة من جيفتها.
9886	يقوم المستخدمون بإدخال رقم هاتفهم وجوجل ويدعو لهم العودة ويربط للمعلن.
9887	يقوم الوسيط الروحاني باستخدام عدد كبير مِن العبارات الغامِضة في كل جلسة، وذلك يُعطي العميل فرص أكثر لإيجاد ما يناسبه.
9888	يقوم جيم بتحذير تريلوني وسمولت وليفزي من التمرد الوشيك.
9889	يقوم نطاق الملحق العربي بترميز الحروف التي تستخدم في كتابة اللغات الأفريقية غير العربية.
9890	يقيم عدنان إبراهيم في فيينا ويحاضر في جامعتها.
9891	يقيم في جنوب كاليفورنيا مع أولاده.
9892	يكتب وولين: يعكس مفهوم الشمولية المعكوسة حقيقة الأمور.
9893	يكثر وجود الكبريت في الطبقة السطحية من التربة أول ماتظهر أعراض نقصه على الأوراق حديثة التكوين.
9894	يكشف الحوار أيضاً عن الحالة الشعورية والمحتوى العاطفى الذي تشعر به الشخصية في أى موقع من الفيلم.
9895	يكون الأنود من الغرافيت أما الكاثود من حديد الصب.
9896	يكون في معظم الجحور مدخلان للتهوية، والمساعدة في الهرب من الأعداء.
9897	يلبّس الجزء الخارجي منه بقطعة من الجلد، والجزء الداخلي يلبس بقطعة من الخيش، وهي التي تلامس رقبة الحيوان الذي يجر المحراث البلدي، وتحميه من احتكاك الكردانة برقبة الحيوان.
9898	يلحظ الزائر قوة هذا الصرح من البعد والتاريخ الملموس على جدران هذه القلعة من القرب.
9899	يلحق تحول الطفرات في هذه الجينات المزيد من الأضرار على الحمض النووي، والتي يمكن أن تؤدي إلى الإصابة بالسرطان.
9900	يلعب الفريق في ملعبه أنجيلو ماسيمينو، الذي يسع 20800 شخص.
9901	يلعب الفريق مبارياته الرسمية على ملعب دين كورت الذي يتسع لحضور 12000 متفرج.
9902	يلعب النادي حاليا في الدرجة الأولى.
9903	يلقى عوضين مصرعه ويحدث شرخ في حياة محمد، ويبدأ الشك يسيطر على حياته، ينتهى به الأمر بقتل والدته فاطمة وعشيقها.
9904	يلقي هذا التباين الضوء على الوظيفة الحسابية.
9905	يمتاز المعدن بمقاومته للتآكل ولذلك له استخدامات كثيرة في السبائك كطلاء للسبائك وفي تصنيع العملات المعدنية والمغناطيس والعديد من الأدوات المنزلية والطبية وكعامل حفز في عملية الهدرجة وفي العديد من التطبيقات الأخرى.
9906	يمتد الوادي على مسافة 300 كم طولاً و150 كم عرضاً، وهو مفتوح من الجهة الجنوب غربية بما يعرف ببوابة چودشاند و التي يبلغ عرضها 9 كيلومترات.
9907	يمتلك ويقود الميكروباص الأجرة مواطنون أفراد وتعتني الجهات المختصة بالمحافطة بتحديد خطوط السير وتعريفة الأجرة.
9908	يمثل 1٪ ولديه تشخيص أفضل من أنواع أخرى سرطان الخلايا عنيبية البنكرياس، سرطان الخلايا عنيبية أيضا، هو ورم خبيث نادر من إفرازات البنكرياس.
9909	"يمثل التعجب عاطفة الفيلسوف الخاصة؛ فبالنسبة لمجال الفلسفة لا تتواجد نقطة انطلاقة يمكن البدء عندها غير هذا الشعور، ولقد كان نسبًا سعيدًا الذي جعل من إيريس ابنةً لـ ثوماس".
9910	يمر شعاع الإلكترونات الخارج من المهبط على شبكة حاكمة كهربائية، ويسقط على مصعد يُحمل بجهد كهربائي موجب.
9911	يمر معظم الوقود خلال المفاعل.
9912	يمر نهر الأمازون بالبرازيل وبيرو، وتصل روافده إلى كل من فنزويلا وكولومبيا والإكوادور وبوليفيا.
9913	يمكن اعتبار هذه الفئة قرارا يجب أن يتخذ.
9914	يمكن التحفيز على هذا من خلال نظام المكافآت، بالرغم من أنه غير مطلوب.
9915	يمكن الوصول للجزيرة بواسطة العبارات يوميا من مدينة كوبانغ ، مركز تيمور الغربية ، وعادة ما يتم نقل السياح بهذه الرحلات.
9916	يمكن أن تتكاثر الميكروبات في الطعام المذاب إلى المستويات التي يمكن أن تؤدي إلى الأمراض التي تنتقل عن طريق الأغذية.
9917	يمكن أن تختلف مكوّناتها بحسب البلد، ولكن تبقى الوصفة الأميريكية الأكثر تحضيراً.
9918	يمكن أن تدير سلحفاة الغابات المفصلية الظهر ظهرها بمقدار 90 درجة إلى الأسفل لحماية الجانب الخلفي من جسدها خلال النوم أو عند هجوم المفترسين، وهي قادرةٌ على السباحة.
9919	يمكن أن تستخدم الطريقة الرقمية الآمنة كختم الوقت لاثبات ان البيانات (حتى لو السرية) كانت موجودة في فترة معينة من الزمن.
9920	يمكن أن تكون الجراحة التنظيرية خياراً أفضل للعلاج عوضاً عن الجراحة المفتوحة للمرضى قليلي النشاط و الحركة و من لديهم اعتلال وعائي أو لمن لديهم مخاطر لضعف الالتئام.
9921	يمكن ان تنمو إلى حجم 12 سم أي 5 بوصة تقريبا.
9922	يمكن أن نجد أصول هذا النوع من الموسيقى في أواخر السبعينات وبداية الثمانينيات من القرن العشرين.
9923	يمكن أن يساعد الحدّ من كميّة السّائل التي يحبسها الجّسم في تنظيم حجم السّائل والضّغط في الأذن الدّاخليّة.
9924	يمكن أن يعزى هذا إلى عادة سمك الحفش بالقفز من الماء، وقد يصطدم أحيانا بالقوارب الصغيرة، وقد يموت من يسقطون في البحيرة بسبب برودتها الشديدة.
9925	يمكن تركيب اثنين من التماثلات من خلال تركيب دالتيهما، بمعنى تطبيق الدالة الأولي على المربع، ومن ثم تطبيق الدالة الثانية على نتيجة الدالة الأولى.
9926	يمكن تشغيل البروكسي الشفاف باستخدام بروتوكول WCCP الخاص بشركة "سيسكو".
9927	يمكن تطبيق أدوات تحليل البيانات ليس فقط على دراسات عشوائية، بل أيضا على دراسات أخرى مثل التجارب الطبيعية ودراسات الرصد.
9928	يمكن تطبيق الفكرة الرئيسية لاسترجاع المعلومات المتعلقة بقدرات الكائن الحي وأنماط أفعاله الخاصة عند الاستفادة من مصادر طاقة محددة بشكلٍ مكافئ لعناصر غذائية كبرى مثل النيتروجين أو الكبريت أوالفوسفور ومركباتهم ومشتقاتهم.
9929	يمكن تقسيم المشاهير إلى فئتين أو مستويين من الشهرة: شهرة قصيرة المدى وشهرة طويلة المدى أو دائمة.
9930	يمكن حساب الخطأ المعياري للاختبار بمعرفة تباين ( variance ) الدرجات وثبات الاختبار.
9931	يُمكن رؤية علاقة جلادوالر بأخته الصغيرة كعلاقة موازية لعلاقة كولفيلد بفيبي.
9932	يمكن فحص هذا النسيج بالمختبر وتشخيص مرض الكلية.
9933	يمكن في بعض الأحيان تفصيل عدة ثياب بنموذج تفصيل واحد.
9934	يمكن قراءة المخطط البياني بسرعة أكبر من قراءة البيانات الخام.
9935	يمكنكم القول بأنها كانت مشمئزة من/تشعر بالغثيان من الوضع أو من شينجي نفسه.
9936	يمكن لعيدان الصواعق أن تتسم باختراقات عميقة، وتوجد أحيانًا حتى عمق تحت السطح الذي ضربته الصاعقة.
9937	يمكن للمقيمين التمتع بأسلوب حياة عالمي مع الاستمتاع بمناظر خلابة على الواجهة البحرية، بينما تحظى الشركات بأحدث مرافق الأعمال المبتكرة المتاحة في هذه المنطقة التجارية المتطورة.
9938	يمكن لمجلس بريفي أن يقدم للملكة نصائح حيال الميثاقات الملكية ، التي تمنح معاملة خاصَّة لبعض الشركات أو سلطة مدينة لبعض البلدات المحلية.
9939	يمكن مشاهدة أفضل المناظر في المدينة من أعلى نقطة في الحديقة واسمها تلة Monopoteros.
9940	يمكن مصالبة هذه السلالة مع سلالة اللحوم اٍيل دو فرانس لاٍنتاج خراف صناعية.
9941	يمكننا النظر عن قرب باستخدام عدسة مكبرة، لتمييز بنية النسيج.
9942	يمكن نمذجة الجلد كدالة نسيج ثنائي الاتجاه سباعية الأبعاد، أو مجموعة من دوال توزيع التفريق ثنائي الاتجاه على سطوح الهدف.
9943	يمكن وصفها للناس الذين يشكون من أمراض معينة.
9944	يملأ جو القنبلة بغاز الأكسجين عند ضغط بين 20 30 بار (ضغط جوي).
9945	يملك وجهة نظر مرتبة تجاه العالم لكن مرتبة داخلياََ بطريقة معقدة فقط هو من يستطيع فهمها.
9946	يمنح الوسام للعملة لمكافئتهم على أعمالهم في كل المجالات بأنواعها.
9947	يموت الأب حسرةً على ثروته، لتبدأ الأسرة مرحلة جديدة في ظروف جديدة انتصر فيها جيش الشيوعيين بزعامة ماو تسي تونغ على القوميين الموالين للغرب.
9948	ينبغي على المرضى استشارة طبيب امراض جلدية والجماليات لمناقشة إزالة الشعر بأفضل الخيارات المتاحة أثناء أو بعد استخدام ترتينوين.
9949	ينتج المنغنيز أساسا كبيرولوزيت (MnO2),براونيت (Mn2 + Mn3 +6) (SiO12)، سيلوملين(ba,H2O) (2Mn5O10)، اوبدرجة أقل كما في ردوكروزيت (MnCO3).
9950	يُنتَخَب أعضائها كل أربعة أعوام.
9951	ينتخب مجلس الشعب التركي رئيس الجمهورية من بين أعضائه كل أربع سنوات.
9952	ينتصب قصر الحاكم على هضبة ثلاثية ويقال أنه فريد من نوعيه فير أمريكا الوسطى وهناك بيت السلاحف الذي سمي بهذا الاسم لوجود إفريز مزين بأشكال سلاحف وهناك بيت الحمام وهو يمثل برج حمام كبير.
9953	ينتمي الجميع ما عدا الأوبانيشادس النثرية الخمسة إلى ما قبل البوذية.
9954	ينجز مهامه في الأوقات المطلوبة.
9955	ينحل في الأحماض مشكلاً أملاح النحاس الثنائي الموافقة.
9956	يندرنت هي شبكة آي.
9957	ينشط فريق كرة القدم للنادي في الرابطة التونسية المحترفة الثانية لكرة القدم بعد أن صعد من الدرجة الثالثة سنة 2007.
9958	ينصب الجزء المتبقي من الكتاب بعد ذلك على اقتراح السبل الممكنة لحل تلك التناقضات، مع شرح طوال الوقت لإعادة صياغة لمفهوم "الذكاء" وكيف يمكن قياسه ودراسته بطريقة أفضل.
9959	ينصح ماير باستخدام الاستكشاف الموجه لبذي هو عبارة عن خليط يجمع بين التعليمات المباشرة وأنشطة التطبيق العملي عوضاً عن البحث والاستكشاف غير الموجه.
9960	ينص مبدأ الفعل الأقل على أن المسار الحقيقى الذي تتحرك خلاله المنظومة هو المسار الذي يجعل للفعل S أقل قيمة ممكنة.
9961	ينطلق الاثنين على المضيق البحري للعثور عليه.
9962	ينظم تحت رعاية وزارة الثقافة ، ويقام في كل عام في قصر المعارض بالصنوبر البحري في الجزائر العاصمة.
9963	ينظم فريق كرة الطاولة "دي يوت كا بروسيا مونستر 07" بطولة "إنتسبورن المفتوحة" وهي واحدة من أكبر بطولات ألمانيا بعدد مشاركين يفوق الألف.
9964	ينمو السدر في جميع أنواع الأراضي بشرط عدم ارتفاع منسوب الماء الأرضي، وتجود زراعته في الأراضي الرملية أو الصفراء مما يشير إلى تحمل أشجار السدر للجفاف.
9965	يهدد عبد الله بوعثمان بالشكوى للنيابه بسبب إعطائه شيك من دون رصيد، يوافق عبد الله على المشاركة في مؤامره النصب على شركه رقية وسبيكة مقابل دفع بوعثمان المبلغ المطلوب.
9966	يهدف البرنامج الذي يدوم لست سنوات إلى دعم التدابير التي تحد من الضعف في جزر كيريباتي تجاه تغير المناخ وارتفاع مستوى سطح البحر عن طريق رفع الوعي بتغير المناخ وتقييم وحماية الموارد المائية المتاحة وإدارة الفيضانات.
9967	يهدف هذا الموقع إلى جعل مستخدمين الجوجل إيرث أن يروا صوراً واقعية ملتقطة من قبل مستخدمين آخرين لتلك الأماكن المصورة من الفضاء الخارجي.
9968	يوافق الانفعال المرن تمدد (وليس انقطاع) الرابطة المشتركة بين الذرات في الجسم، وعندها تتغير المسافات بين الذرات بمقادير صغيرة وذلك عندما تتعرض المادة لإجهاد خارجي.
9969	يوافق ياماموتو على تعليم بروس البعض من karateه الخاص أخيرا كبديل للدروس على كنغ فو بروس.
9970	يوجد 14033 نوعاً من الحيوانات مصنف تحت هذا التصنيف، كما يوجد نحو 1500 من النباتات المصنفة بنفس التصنيف.
9971	يوجد 63 نوعاً من الطيور المستوطنة في الجزر، معظمها من طيور اليابسة، ومنها 16 نوعاً متوطناً (لا تقطن أي مكانٍ آخر من العالم).
9972	يوجد بإسطبل عنتر (أبو قرقاص) 39 مقبرة منحوتة في الصخر بها الكثير من النقوش التي تسجل الحياة اليومية خلال الدولة الوسطى، حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في أبو قرقاص البلد 19456 نسمة، منهم 9858 رجل و9598 امرأة.
9973	يوجد بما يقارب 6 باصات كوستر ( الجامعة الاردنية - طبربور - أبو عليا) مما يسهل عملية النقل على السكان والطلاب، ويوجد أيضا سيتي باص (المحطة - طبربور) والتي تخرج من مجمع المحطة - رغدان.
9974	يوجد حاليا 90000 الموظفين في الخدمة الفعلية.
9975	يوجد حزام أصفر معدن في مستوى الصدر وفوقه كرات منمنمة.
9976	يوجد على اليمين برج ساعة ألبرت ذو الحجر الأبيض من لاتوربي.
9977	يوجد في الزعانف الحوضية من 5 إلى 10 خطوط عظمية ناعمة مع إمكانية وجود شوكة بها، ومن 5 إلى 10 شوكات في الزعنفة الظهرية ، وقد تصل عدد الشوكات في الزعنفة الشرجية إلى أربع.
9978	يوجد في ألمانيا 383 مؤسسة للتعليم العالي منها 103 جامعات و176 معهد تخصصي عالي.
9979	يوجد في المحافظة 16 شركة معروفة بنمر الاناضول "Anadolu Kaplanları teşviklerle büyüdü" (Türkçe).
9980	يوجد في باريس أكثر من 9,000 مطعم في الوقت الحاضر.
9981	يوجد في لبنان ستة عشر نهرا كلها غير صالحة للملاحة.
9982	يوجد لبعض الأنواع ظهر صدر طويل الفراشات (mimic) أوراق (leaves) أو أحجار (stones) أو أجنحه (twig).
9983	يوجد من الفيزبا أحجام (عائلية) تنتج في عدد من البلدان الآسيوية، وكذلك المكسيك.
9984	يوجد منه عدة أنواع ويكثر على شواطئ جنوب شرق آسيا كما يوجد في منطقة الخليج العربي وتعمل الحكومة الكويتية على إكثاره وذلك بإنباته على الشواطئ البحرية المالحة التي يغمرها الماء في حالة المد وينحسر عنها عند الجزر.
9985	يُؤخد علاج الفياغرا لعلاج حالات الضعف أو العجز الجنسي لدى الرجال.
9986	يؤدي الطاعون الدبلي دون علاج إلى موت ثلثي المصابين خلال أربعة أيام من الإصابة به.
9987	يوروكوم (بالإنجليزية: Eurocom) هي شركة بريطانية مطورة لألعاب الفيديو ، مقرهاديربي ، المملكة المتحدة ، تأسست عام 1988.
9988	يوصف السبب الرئيسي وراء الانقسام دائماً على أنه هو مسألة قسم الولاء للدولة الأيرلندية، والذي يجب أن يحلفه أي عضو جديد ينضم للدايل.
9989	يوصف المراقب المعياري بـ توابع المضاهاة اللونية الثلاث (color matching functions).
9990	يُوصَى بتخفيف الضغط داخل الجمجمة من خلال طريق تحت الجافية.
9991	يوضح الفحص البدني عدم استقرار المفصل MCP للإبهام.
9992	يوضح الكاتب والمخرج محمد سويد في كتابه “يا فؤادي”: “قرار الهدم لم يلحظ مصير عمال الصالة وحقهم في الحصول على تعويضات.
9993	يوضع قليل من صلصة الصويا في الصينية مع زيت ويقلى اللحم المقطع في هيئة شرائح صغيرة رقيقة تناسب فتحة الفم.
9994	يولد التيار الموجود في إحدى الدائرتين مجالا مغناطيسيا يتغير بتغير التيار ويعترض الدائرة الأخرى.
9995	يوليو * 3 يوليو - انطلاق الحملة السيبيرية لإخراج الفيلق التشيكوسلوفاكي من الحرب الأهلية الروسية.
9996	يوم 10 فبراير عام 1884 خوسيه ماريا بلاسيدو كامانيو غوميز كورنيخو تولى منصب رئيس الجمهورية ونائبه أغوستين غيريرو ليزارزابورو.
9997	يؤمن اتباع الجينة با "الموكشا" وهي عملية التخلص من دائرة الموت والحياة(إعادة الولادة) عن طريق التحكم بالنفس والزهد وتحرير الروح من الجسم والارتباط الإلهى.
9998	يؤمن بالآخـرة والبعث والحساب : الصابئة يؤمنون، ومن خلال ما جاء في نصوص شريعتهم الصابئية السمحة باليوم الآخر والحساب والمعاد، والبعث والجنة والنار باسم الحي العظيم * نحن نصعـدكم إلى جنات عدن حين تموتون.
9999	يونايتد إيرلاينز الرحلة 102 طائرة بوينغ 767-424ER كانت تحمل علي متنها 171 راكبا و13 من أفراد الطاقم في رحلة طيران من هيوستن إلي ميونخ في 6 مارس 2016 وبعد الإقلاع تعرضت لضربة طير مزدوجة وهبطت اضطراريا في 5:48 بعد الظهر ولم يصب أحد بإذي.
10000	يونس بن محمد بن كيسان (الملقب ب أَبي فَرْوَة) : كاتب متزندق.
